neun leute herzlich willkommen zu einer
neuen podcast folge wir sind wahnsinnig
spät dran denn heute geht es um geist
von oci kino und das album ist ja schon
ein bisschen draussen
ich will jetzt mal nicht erwähnen waren
das rausgekommen ist das ein bisschen
peinlich aber naja jetzt sollte ich ja
wann ist rausgekommen 2009/10 jahr 2019
irgendwie november glaube ich im
november ja wie gesagt etwas peinlich ja
gehört wird dabei ist wieder der
wunderbare musik produzent danny dispo
yellow clemens mein lieblings und ich
gehetzt produktion in meinem kopf ja
genau ich bin heute hier mit dir um über
dieses album zu reden und wir sind in
zeiten von ploner natürlich auch
räumlich getrennt voneinander weil
socialis den gefunden ist richtig und so
weiter
es ist super wichtig es ist super
wichtig und stehst du dazu
ausgangssperre oder nicht heute wird ja
entschieden für nrw also er so ich will
keine ausgangssperre definitiv nicht
aber wenn die zuschauer zuhörer dass er
dann sind sie wahrscheinlich schon
schlapp das geben wird oder nicht
ich finde das müssen übertrieben also
nicht in sicht übertrieben im sinne von
aber ich finde man muss die leute jetzt
nicht zwingend ich finde die leute
sollen einfach selber drauf kommen also
ich finde es total drüber
falls das verbot beschlossen wird wir
nehmen jetzt gerade auf am samstag um 11
uhr 20 haben wir jetzt gerade am 21 am
21 märz um 11.20 also heute abend soll
in nrw zumindest darüber entschieden
werden ob so was wie eine ausgangssperre
kommt in bayern haben sie die ja schon
in bayern haben sie schon in köln dürfen
nicht mehr leute als irgendwie zwei
leute dürfen noch zusammen auf die
straße oder die engste familie zusammen
leverkusen hat wir begrüßen darf nur
einer legal auf jeden fall gibt es jetzt
ein paar verschiedene verschiedener
maßnahmen und naja aber es bringt jetzt
nichts über aktuelle entwicklung zu
reden weil es ändert sich als auch
gerade von tag zu tag das schon
natürlich aber wir sind natürlich schon
echt gut im web wenn wir im kino heute
besprechen und einen hauptsatz der uns
da sich heute auch durchzieht wird wiegt
110 wird schon ein thema für uns in die
nächsten tage in den nächsten tagen
wirklich alles klar fangen wir einfach
mal an wie wir jeden podcast anfangen
weil wir wollen jetzt nicht über
gesamtgesellschaftliche politische
themen reden sollen
wenn wir dann zu einem gesamtbild
musical hast ja aber nur wenn die musik
uns auf hinweist also ich glaube wir
werden gleich enorm aggressive vibes in
richtung anti polizei und anti races
profiling und an die ausgangssperre
höheren bin ich mal gespannt ich lebe
ich ja wieder das nachher aussieht
ja ich auch genau unserem letzten
podcast hat sich auch irgendwann
beschwert der politischen rap nicht mag
tut mir leid für dich aber vielleicht
ist das dann auch nicht obwohl es ist ja
nicht um glauben ländern also das ding
ist gesellschaftlich oder politisch das
hängt ja auch alles man mit zusammen
also da möchte ich hier falsch zitieren
ich letztens irgendwo reden gehört habe
und der gewirkt hat webb ist immer
politisch ja klar bleibt das
gesellschaftlich ein
gesellschaftspolitisch so lange wussten
wir vorher also die kino die frage wie
immer vorweg was du da sind wir bei
ausgangssperre und politisch ist die
große frage aber das ist ja ne antonio
politisch und gesellschaftlich das ist
ja mehr 3d kino hatte ich immer wieder
jetzt in interviews und überall im web
magazin in irgendwelchen web formaten
gehört dass der sehr talentiert und sehr
krass sein soll
ich kann sie gar nicht sehen ich habe
jetzt mit dem album zum ersten mal im
kino gehört ja also ich kann mal sagen
warum wir das jetzt überhaupt sprechen
in den kommentaren hatte sich letztens
jemand sehr sehr intensiv eingesetzt um
damit wir im autokino machen und
deswegen dachte ich mir das definitiv
jemand denen ich nicht genug auf dem
radar habe und deswegen fand ich das
auch ganz gut und daher ist zu managen
kino ich kannte vor ort das war ja das
intro zur skippy und jetzt 2018 rauskam
und das war irgendwie plötzlich auf den
hallen in story von rappern wenig folge
irgendwie drin und haben alle gesagt so
krass ist das song des jahres und so
weiter und ja genau ich war dann auch
ziemlich krass hat mich aber aus
irgendeinem grund nicht weiter
beschäftigt mit audi kino und dass ich
jetzt im nachhinein irgendwie ein
bisschen als fehler an sehe aber naja
also zum fazit kommen ja noch oder sogar
ausblicke das gibt schon aus bringen wir
wurden ja podcast werden müssen wir uns
jetzt diese stelle merken
die ins vorwort schneiden und dann erst
anfangen wir sind aber kein cooler
portugal habe ich mir auch schon gedacht
dass ich hier so auf der videotelefonie
so scheiße also wir wollen ja auch
öfters gefragt ob wir vielleicht nicht
antilopen gang machen sollten und da
kann ich nur einmal kurz sagen so ich
schätze was die nato laut vorlesen kann
sie gerne machen muss sich raussuchen
als hellgardt weiter dann lese ich den
chat verlaufen ja also ich dachte man
halt so ja ganz ehrlich ich will jetzt
läuten das auch nicht irgendwie ein
bisschen kaputt machen hier
weil also weil meine meinung über al sor
antilopen gängig ich schätze irgendwo
auch ein bisschen was die machen so aber
ich mag ihre musik hat einfach nicht
also irgendwas an dieser musik mag ich
einfach nicht und finde es ein bisschen
bisschen respektlos dann mit ihrem
podcast zu setzen und über die her zu
ziehen obwohl sie gar nicht verdient
hätten und deswegen das ist jetzt meine
diplomatische antwort da kann ja jetzt
mal also chance' chat vorlesen geht so
niemand dann clemens wegen podcast
lassmann okimo reden antilopen ging
nervt mich zu sehr an der front wird
renault front ich habe mir am slogan
gegen gar nicht angehört ich kenne ich
nicht
ich kann mich ja einer von denen hat
sich ja mal das leben genommen der
nemesis traurige story auch depressionen
oder seite und ja der der hat auch mal
in siegen gelebt und hat auch einen song
über siegen gemacht also der hat jetzt
nicht viel in also ich studiere in
siegen deswegen und der hat jetzt nicht
wirklich vielen siegen gemacht man sich
den song anhört hat man das auch aber
dazu ein ganz großer teil seiner
depressiven phase hat stattgefunden das
sind sehr sehr bedrückend das sagen auf
seinem letzten album was posthum
veröffentlicht wurde
der ekelhafte heißt dass oder der eklige
wo sind meine wahlheimat siegen
wahlheimat würde ich nicht nennen
studienstart halt aber du wohnst du ja
aber das ist ja nicht die heimat
automatisch heimat ist ja wenig meinte
also die wahlheimat ja wenn er meine
wahlheimat wäre ja eher etwas kommen
es war nur ein flapsiger einwurf mache
weiter weil man ja überhaupt nicht das
thema jetzt jetzt geht es ja auch
autokino und genau den habe ich wie seit
über vor ort kennen gelernt habe dann
aber aus irgendeinem grund nie verfolgt
und
ja jetzt habe ich mir für den podcast
das album mal ein bisschen mehr gegeben
und ja würde sagen wir wir gehen jetzt
einfach rein jetzt die frage an dich
natürlich willst jetzt über dem prolog
auch noch reden oder sollen wir direkten
nähe bespringt wir können erst mal sagen
das album von autokino ist komplett vom
vater frank franke produziert also alles
songs ich glaube er ist auch überall
producer allein nicht ich habe nicht
geguckt wer mich zum a string macht
vielleicht hast du das schon auf achse
ist okay die üblichen verdächtigen wir
können ja mal so eine liste dieses jahr
anlegen
wer mehr gemacht hat kingsize lex barkey
oder wie heißt der dritte noch mal in
berlin
haha ich reiches nachricht haben wir
letzten podcast noch drüber geredet
allerletzte motto jeder meinte yakins
heißt ist auf jeden fall einer der
absolut bei läuft die meisten ja ja ich
möchte auch noch mal darauf hinweisen
dass diese krise noch mal lustiger weise
gezeigt hat ein bisschen offtopic
nochmal aber hätte jemand vor der krise
noch mal mit uns gewettet dass youtube
allein produzierende leute und music
producer ein krisenfester jobs hätte
wohl jeder gesagt er nicht und bei der
aktuellen krise lag ich ja doch
teilweise kaputt obwohl er käme es mir
gleich sagen wird dass werbeeinnahmen
untergehen werden und so was aber
grundsätzlich ist es schon irgendwie
lustig dass alle rapper jetzt alle
machen können alle kennen jetzt
produkten ich denke mal kingsize sitzt
gerade am ostring schon irgendwie
verrückt ja definitiv also waren da so
seinen eigenen kleinen space hat dann
hilft das natürlich ja das verrückte
jetzt gerade dass diese leute die
eigentlich so etwas belächeltes
geschäftsmodell haben aber das
eigentlich das modell der zukunft ist
von zu hause über das internet arbeiten
und wahre herstellen die gar nicht mehr
füße stille wird werden muss sondern
quasi nur noch mit lizenzen mit mit
physischer ware arbeiten ganz
interessant kino kurzer ausflug in meine
gedankenwelt autokino erster song ist
der prolog du hast ein bisschen gehört
habe ich glaube ich habe ihnen gehört es
geht um eine geschichte von einem
schwarzen lesen was irgendwie nachts
rumläuft gesehen das ist auch mal den
prolog skippen und auf den im sommer
sechs mal eingehen weil da
spielt eine rolle also das spielt eine
rolle aber ja ich würde sagen wir machen
das so dann können wir jetzt mit nebel
einsteigen und haben dann direkten
storyteller das was clement sorgt ja
alles da dann hören wir jetzt rein in
nebel ja klavier sample und origin story
was sagst du dazu ja eigentlich genau
das sagen was du gerade gesagt hast
cooles klavier sample ich finde der
sample gibt mir so ein bisschen im web
am anfangen da könnt ihr jetzt gleich
auch so ein geiler boom backbeat
losgehen aber dann kommt boom bap meets
modern times eine gute mischung
irgendwie aus alt und neu
ich finde auch dass dieser sound direkt
ein bisschen verrät wo es hingeht auf
dem ganzen album ist wird sich gar nicht
mehr so viel ändern obwohl es immer
wieder anders ist ja das kann ich jetzt
mal also die produktion klingt direkt
auf den ersten ton ist gut ist ein point
klavier sample ist schön gemacht ist so
ein bisschen dort drüber so ein bisschen
neues drüber reden wir später bestimmt
noch öfter darüber ja macht erstmal sehr
sehr soliden eindruck
und ja wenn ich erst mal gut den song
also bei mir geht es definitiv genauso
ich mag dieses klavier sehr gerne und
aus irgendeinem grund habe ich das
gefühl dass das irgendwo her kenne es
hat noch irgendwer mal verwendet gehabt
für irgendwas das ist jetzt natürlich
sehr vage könnte so pfarrer von so einem
new york times oder 2000 ich habe das
gefühl dass irgendwie so eine art in
richtung sich tags oder sowas geht wo
ich das her kenne keine ahnung aber wie
gesagt es kann sein dass ich mich da
total irre und das ist einfach nur mich
ja ähnlich klingt aber es ist mir sehr
sehr leid und ich finde halt vor allen
dingen schön wie hier diese also ist ja
so ein bisschen deine seine origins
sorry hab ich schon gesagt wo er wo er
herkommt und wie das ist und so was
fängt mit der geburt an und er wechselt
dann immer wieder zwischen den zeiten
und am anfang tut er es halt immer über
den schlaf so was er macht er schläft
ein macht die augen zu und macht auch in
dieser kleinen wohnung wo er aufgefallen
wo er wohl wo die familie das ist und
dann hält er seiner schwester die augen
zumacht selber die augen zumacht dann
auf im klassenzimmer wo es nicht besser
ist sondern die kinder ihn über wegen
seinem lockigen haaren aus lachen und
dann genau und dann geht das so weiter
und das ist jetzt wissen die die
entwicklung von dem gemobbten hin zu dem
der halt selber so ein bisschen ja gar
gibt genau selber gas gibt selber auf
die schiefe bahn auch gerät und ja wie
die des entwickelt hat so ein bisschen
das knackigen 234 da wären wir noch zu
kommen das sind alles sehr kurzes songs
hier auf dem album in knackigen 234 wird
das ganze einfach erklärt ohne da jetzt
groß zu werten oder sowas und das ist
halt irgendwie es hat ein bisschen was
von kendrick lama habe ich mir
aufgeschrieben und laut genies sind
seine einflüsse auch sweatshirt mf doom
scandic lama westberlin maskulinen scu
baku
und was macht er jetzt bei dem was
geliefert oder habe ich mir gedacht ich
dachte also wenn ihr jetzt so eine liste
hättest du hast nicht rein
ja also die feier westberlin maskulin
also die sachen das war ja alles so 2004
oder so was von hart habe ich hatte er
ist 93er jahrgang also kann auch gut
sein dass er damit auch schon ein
bisschen sozialisiert wurde
ok damit aber trotzdem eigentlich ein
bisschen jungen würde ich fast sagen
also dann hat er diese als classic schon
damals oder so als zwei drei vier fünf
jahre altes ding gehört wahrscheinlich
wirklich möglich
definitiv er na ja auf jeden fall
richtig richtig geiler
ich habe hier beschriebenen storytelling
fast oktober niveau weil das war
wirklich also ich war sehr beeindruckt
davon wie er hier die zeit übergänge
wählt und wir die sachen erklärt und in
was für kurzen prägnanten bildern er
einfach relativ schnell klar macht was
er jetzt meint und sehr sehr spannender
track der mich auf jeden fall direkt ins
album reingezogen hat und mich direkt
abgeholt hat ich würde auch sagen
thematisch bist du jetzt eigentlich
schon ist dreht sich das album fast die
ganze zeit um diese themen ja genau ja
es ist es ist halt ein debütalbum und
jetzt an hat irgendwann mal gesagt er
sei erst mal mit versetzungen erstmal
mit tour zusammen und während in seinem
album gearbeitet hat und uhr hatten dann
irgendwie gesagt so ja wenn man sich
anguckt die beim handeln immer diese
themen ab
also eine liste an themen quasi die die
person an sich mal so ein bisschen
personalisieren oder die künstler
personen hat auch und das hört man
diesem album hat auch dass er als so
anfängt das hat den erst gibt es jetzt
wohl doch nicht gemacht habe ich jetzt
auch mal gehört alle und da war er nie
so persönlich über seine geschichte oder
sowas gegangen sind wäre er über seine
seine gefühlswelt
und jetzt erfährt man halt in dem
debüt-album einiges über ihn als
menschen und was ihn so ausmacht und was
so seine vergangenheit war und dass er
sich halt quasi in dem debüt album
stellt sich ein künstler so gesehen
immer vor und das tutorial kino hier
definitiv auch und fängt damit natürlich
direkt an einfach mal kurz seine gesamte
jugend geschichte und seine herkunft
quasi mal klarzustellen
sorry habe ich finde ich gut finde ich
richtig finde ist selber wirklich eine
krasse story sehr berührend weil er wie
du gerade auch schon gesagt hast du hast
eigentlich jetzt auch alles wichtige
über den song schon gesagt finde ich für
mich erstmal es ist sehr berührend diese
kindheit story dazu hören einfach das
wird jetzt auch weiter um eine schwere
jugend drehen um anstrengende zeiten das
dauernde thema rassismus was wir
deutschen wahrscheinlich gar nicht so
krass wahrnehmen also was heißt wir
deutschen oder die gewässer genauso
deutsches ja das ja quatsch was wir
normalerweise wenn er irgendwo sitzt gar
nicht wahrnimmt und auch sich gar nicht
so vorkommt und trotzdem ich habe mir
das oft ich habe ja auch viele kollegen
schwarze kollegen für mich war das
natürlich immer normalen dass sie mit
uns gehangen haben aber ich habe mir
natürlich auch nie vorgestellt wie es
wäre wenn ich der einzige weiße unter 50
spin auch wenn wir wirklich immer cool
waren und nett und so was aber trotzdem
ist das einfach schon eine ganz ganz
verrückte vorstellung für uns die immer
hier gelebt haben so und das finde ich
krass wie er sich damit auseinandersetzt
und auch wirklich tolle bilder findet
wie strange das manchmal sein kann
ja auf jeden fall vor allen dingen wir
ja über die haare geht und das ist mir
erst wieder erst klar geworden
ich weiß nicht wie sehr du die oscars
verfolgt hast aber jetzt beträgt auch
nur die bester animierter kurzfilm sagt
ihr die kategorie was ist dieses jahr
der der tolle kurzfilm
love geworden und der ist auch komplett
von schwarzen produziert und da geht es
um einen alleinerziehenden vater oder
ist allein mit seiner tochter und er
muss ihre haare halt quasi in den griff
kriegen weil bekannte vorbeikommen das
so die grobe storia passiert noch
bisschen mehr aber nicht
und es geht halt quasi darum wie die mit
ihr wird diesen haaren hat umgehen weil
diese schwarzen haare mit diesen locken
halt die sind wohl ganz speziell und
muss man ganz spezielle händen und wir
werden weil einem song 216 später
nochmal auf dieses thema zurückkommen
aber es ist wohl für die ich habe dann
nämlich so in kultur podcast gehört von
der deutschland von kultur und er sich
mit dem thema beschäftigt hatten da war
dann auch so eine redakteure die hat
selber wohl das problem hat und die
wahrheit über diese haare läuft hat
super viel weil die halt wirklich hier
sehr ungewohnt sind und deswegen halt
immer so ein thema sind und dass ich
halt viele dann diese locken halt raus
glätten oder diese locken halt nicht
annehmen das haben sie ja später noch
dass die kasse des mit haben hier ja
genau
und da können wir später noch mal drauf
gehen aber dass das so ein thema ist es
mir auch vor ein paar wochen erst so
richtig klar jetzt haben überdachte
glaube manchmal schon ein thema gewesen
ich habe hier auch wieder eine story ich
weiß nicht ja doch glaube ich kann man
kann man erzählen ich hatte ihr dein
bruder ist ja bei mir manchmal im studio
und recorded jetzt gerade mit bekannt
aus der im podcast folgen hand aus der
im podcast folge und rekordjahr hin und
wieder mal rapper und letztens hat mich
ein alter kollege angerufen er in meinem
bruder kann richtig gut treppen der
braucht studiozeit ich gesagt klar kommt
vorbei bringen sein bruder mit dann kam
der auch mit seinem bruder aber mit
einer gang mit weiteren fünf jungs und
diese fünf jungs waren alle so zwischen
180 und zwei meter und wirkt tiefschwarz
sonne und den groß ich kannte nur ein
von denen nämlich meinen alten kollegen
mit dem ich je gemacht habe so den ich
auch super gerne habe sehr sehr sehr
netter mensch und ich habe sie aber
trotzdem schon da merke ich schon wieder
bei mir so bo alter bis zu krasse weil
dann stehen da plötzlich sechs groß
schwarze männer vor mir und ich hab mich
auch halt erst mal so wir sind hier ja
in so einem schulgebäude was sagen dann
so die leute so da habe ich direkt
wieder auch dieses ja ich weiß nicht ist
das ist das schon so rassismus aber ich
habe mich natürlich auch schon direkt
umgeguckt
so wie krass die leute werden jetzt auf
jeden fall gleich mich angucken wenn ich
jetzt mit denen sechs in das gebäude
laufe so hoffentlich begegne ich nicht
zu vielen und da dachte ich mir schon
alter wie krank ist dass man so einen
gedanken überhaupt haben muss ja vor
allen dingen muss man auch vielleicht
wissen was für eine schule das hier ist
weil wir reden von einer schule das
erzbistum kölns und man muss sagen wir
hatten exakt einen dunkelhäutigen
schüler in der stufe damals ein einziger
und das waren jetzt echt 6 schwarz jungs
oder die die kleinen brüder waren auch
so geil wie man sich vorstellen kann die
sind schon deutlich länger gewesen als
ich alle im trikot alle bauch täschchen
der eine fuhr natürlich direkt mit dem
mercedes vor war natürlich auch einfach
diesen franzosen webstyle bisschen
franzosen webster super gute jungs also
die jungs waren auch direkt gang steht
und dann wollte ich eigentlich auf eine
geschichte heraus dann haben wir hier
unten mit denen lange geredet die hat
ein paar fragen mit musik die fangen da
gerade neue sachen an und so was sind da
ganz motiviert loszulegen gerade haben
wir ein gutes gespräch gehabt wo
rauskamen dass dein bruder da
wahrscheinlich jetzt ein paarmal
recorded als studio engineered und dann
sind wir wieder hoch gegangen und dann
war die krasse geschichte ich gehe mit
meinem alten kollegen vorneweg oder
halten uns irgendwie so und dann steht
da so ein kleiner junge wenn man von
meinem keller wieder raus geht kommt man
durch den musik trägt so und dann wenn
man nämlich sitzt tief im keller
versteckt dann geht man so ein paar
treppen wieder raus aus dem gebäude dann
geht man noch ein teil durch musik trägt
entstand ein kleiner junge und guckte so
in unsere richtung warum die ecke
gebogen kam und hatte eine riesen
gitarre auf den jungen auf dem rücken
mit seiner brille und guckte und zu an
sah dann uns zu siebter zu acht bar um
die ecke kommen sah uns drehte sich zum
fenster und staaten nur noch aus dem
fenster wir hätten ihm so vorbeiliefen
ja wir konnten nicht mehr es war super
lustig aber da habe ich halt auch wieder
gemerkt wie tief dieses eigenartige ding
ist die die die die schwarzen die
dunkelhäutigen leute werden bei uns in
deutschland immer noch angeguckt so und
dass das direkt in mir drin war dass ich
aufpassen muss dass das jetzt vielleicht
nicht zu viele sehen weil ich keinen
ärger haben will deswegen so ne ich weiß
nicht ob das von mir jetzt ein
rassistisches denken ist und das wäre
gar nicht so gewesen oder nicht weiß
oder gucken die leute halt wirklich
stranger ich könnte mir halt beides
vorstellen so ist von mir ein komisches
denken aber die anderen gucken halt auch
wirklich strange
ja definitiv und das geht ja auch auf
beiden seiten irgendwo einher
und da ist natürlich auch irgend so ein
bisschen diese gänge story mit hinter
also drin wald an gangs denkst dann
denkst du eigentlich immer an
dunkelhäutige weil das oft aus diesen
vier euro sonst so die haben auf leben
und das hat natürlich auch historische
gründe
und wie er ist ja auch beschreibt so du
wirst als außenseiter kommst du in diese
gesellschaft rein und musste ja
irgendwie einen platz erkämpfen so und
dass jugendliche da richtig asozial sind
ist halt ja auch bekannt und ja manche
wählen dann hat das sind auch junge
leute sagen halt auch groß und krass das
war halt einfach große starke jungs so
nur der körper polster vielleicht noch
mal ein anderer das sind einfach auch
wichtige richtige typen ich meine jetzt
gar nicht dass er anders ist oder so
wenn jetzt sechs große weiße deutsche
jungstar ständen oder sechs weiße
französischer italiener würden hier
wahrscheinlich auch gucken ich hätte
jetzt auch wahrscheinlich nicht mit ner
gängen araber da reingehen können ohne
dass sie drauf gucken also ist jetzt
glaube ich auch generell so ein bisschen
angst vor jugendlichen und dann
natürlich aber auch noch so eine gewisse
rassistische angst muss schon dabei sind
also weil sechs schwarze in der schule
so dass wir auf jeden fall
naja wenn ihr wirklich dann da so rein
kommen und dann wenn ihr jetzt mal
vorstellt nehmen wir mal einfach dann
sechs weiße rocker die reinkommen dann
würdest du halt auch erst mal denken so
ok klar sind damit auch gut so so so
anordnungen die halt einfach an sich
bedrohlich wirken klar wenn ihr jetzt
alle im anzug dagestanden hätten und
eine brille so was an gehabt hätten dann
hätte gesagt okay klar da kann man ja
also gut wir sind der musik podcast und
sprechen über halben und nicht über
probleme in der gesellschaft aber es ist
ja wichtig weil er dort passt gehört ja
alles zu dem album dazu aber wir können
jetzt mal vielleicht passt das ganz gut
zu der titel nämlich gerade genannt hast
denn der nächste song ist und dann
können wir mal darauf zu bekommen oder
ja der kleine junge hätte sein können
alles klar weder rein ja das ist mal
eine ganz andere energie pro weg der 125
kilo ich habe kein foto von dem gesehen
der typ ist der typ ist ein riese ja
okay das ist happig oder riese älter da
wirkt der bart von ihm schon fast klein
gegen hk 150 kilo ist eine ansage 125
kilo antwort
also ja abhilfe auch wieder eine krasse
anleihe und und hier hast du glaub ich
ein bisschen wo das dann halt her kommt
also natürlich ist das das ist für mich
halt ein aggressiver gangsta rap
representative hier raus haut so ein
bisschen auch wieder am europe anleihen
hat würde ich sagen und der halt auch ja
ist es nicht auch vielleicht daran dass
wir einfach hier in deutschland nicht so
viele dunkelhäutige gangsta-rapper haben
einfach so wir hatten dann einen
manuellsen aber ich glaube das war es
auf dem fast also dass es gab ja nicht
so viele davon
daher denkt man da vielleicht sofort
alarmiert weil da ist das ja ein riesen
riesending und riesenthema
und das ist dann hier halt um die die
frauen von anderen geht und um raub und
diebstahl und gewalt usw das gehört
natürlich irgendwie zu diesem genre auch
dazu da kann man ja immer wieder dieses
mob live hier in dem refrain dann auch
drin und gangs und weiter dieses ich bin
nur daun mit dem set heißt du hast halt
wirklich diese diese gänge mentalität
dieses wir sind eine gruppe und wir wir
sind zusammen hier drin und sind
zusammen stark und also ich könnte ja
der hund sollte also würde ich wissen
aber was heißt es hätt ich hab's nicht
ich hab ich mir nur aus dem contact
kontext erschlossen und ich habe es nie
verstanden wie sehr müssen also said ist
für mich als ein bisschen keine ahnung
das set ist ja beispielsweise auch wenn
du in ein zelt kaufen dann ist das ja so
eine zusammensetzung von dingen die
zusammengehören und deswegen hatte ich
mir so ein kontakt ist so geschlossen
dass seine seine gänge zum bisschen sein
set ist aber weil sie nicht vielleicht
ist das auch vollkommen der bullshit
kimi ist hat er nichts gesagt gesetzt
ich habe ich habe es nicht verstanden
ich verstehe es nicht auf jeden fall
kommt hier schon der akrobat nachdem
eben storytelling und ein bisschen
geschichten erzählen war es jetzt hier
auf jeden fall erstmal klar machen so
geht auch anders ja also da geht es auch
um ein bisschen total auf jeden fall zu
sein
definitiv was sagst zum beat beat finde
ich fresh also da kann man kann man
nichts sagen so ich hab den den
hintergrund sind also das ist nicht ganz
meint ich finde diesen kommen auf jeden
fall jetzt noch bessere sachen
aber finde ich cool also von vater frank
frank frank vater frank wirklich am
start so du wirst mir gleich sagen der
hat doch bestimmt schon viele andere
sachen gemacht da klingt auf jeden fall
luca oder so wir hatten ein sehr sehr
sauberen soundtrack spricht sich amtlich
tatsächlich nicht also der vater frank
ist den den hat okimo beim
basketballspielen kennengelernt und die
haben zusammen 2016 dann mit ein paar
anderen kollegen rap crew gegründet bzw
rapper und produzenten hip hop crew halt
und er produziert fast exklusiv für kino
und frankfurter frank ist halt also hat
man gesagt er ist teil von okimo also
die beiden sind personen sondern du so
ein bisschen wie genetik halt dass die
hat wirklich nur so zu zweit arbeiten
und da ja genau also der sound von vater
frank ist quasi exklusiv kino und die
gehören hat irgendwo auch dann zusammen
also ich weiß nicht vielleicht hat er
ein zwei andere sachen produziert jetzt
nicht so genau nachgelesen kann man ja
einfach mal schnell nachgucken aber ich
glaubte ja hier sehe ich jetzt erstmal
nur autokino sachen bei genius also ich
glaube der ist exklusiv audi kino
unterwegs genau tsonga im ort heißt das
einzige grund haben also ich finde den
be cool aber ist jetzt nicht der
stärkste finde ich auf dem album so also
es mit solider trip beat also er
unterstreicht hatte müssen dieses
hektische was dieser song hat ja dieses
gequatsche da ist ein bisschen atonal
also jetzt nicht schlimmer was so ein
bisschen stressig einfach alles aber man
hat ja auch gut zum zum wie ja auf jeden
fall gut sz haben wir dann hab ich auch
mal abgehandelt da ist ja inhaltlich
jetzt nicht so wahnsinnig viel zu holen
also ich fand den song halt in kassel
sein da so aber ist definitiv nicht mein
fall wird auf dem album
dagegen kann ich mir so mit 2 300
verschwitzten jungs in der halle hat gut
vorstellen und herumhüpfen
ja definitiv also ich da bleibt geht er
richtig ab dafür ist der glaube ich also
da geht schon auf jeden fall gerade aus
so live war doch dieses ding was die
leute noch damals 2009/10 gemacht haben
wo man sich zu mehreren hunderten
getroffen hat hätte aber auch jeder
infiziert sein können
nicht daran erinnern kann sich nicht mal
was du nicht dabei gewesen ich war nicht
dabei
ich war einmal ganz vernünftig und habe
mich nie infiziert mit sachen na ja gut
wir kommen sessel spät 55 interviewt
[Musik]
soll ich hab viele tabs auf meine mutter
oder was sicher
eigentlich müssten wir unsere listen
session hier live beitritt machen
ja das wäre cool ja also so wie wir sie
jetzt haben können wir das auch live bei
switch machen oder
also wenn ich hier meinen setup müssen
dann können wir auch vielleicht mal
einfach so streams zusammenhang machen
ist hätte ich sowieso klar habe ich mir
aber dass das machen ja auf jeden fall
55 interlude einmal kurz das was ich
lustig fand wie oft hast du das wort
jude schon mal im rap gehört ja nee also
hört man schon habe ich schon öfter
gehört natürlich über hört man natürlich
selten
ja und ich finde es lustig dass der
zusammenhalt interviewt heißt das model
drin vollkommen was ihren interviews mit
drin ist ich habe keine europa so
intendiert war aber ich finde es sehr
lustig weil ich könnte mir vorstellen
wir werden jetzt in school sowie die
[__] die ihnen braucht ja genau also
einmal kurz denkt so 55 ist die sind die
anfangs ziffern der postleitzahl von
mainz pro autokino geboren ist und ja
genauso wie das halt seine wurzeln sind
wird halt ein bisschen erklärt ja wie er
selber sein seine persönlichkeit quasi
einschätzen würde mit ganz vielen
bildern die von außen betrachtet werden
und hat mich so ein bisschen an die nl
von kendrick lamar erinnert auch wenn es
nicht auch wenn es mehr hier ins wenn er
hier mehr bilder benutzt als dass er das
wirklich so direkt nennt aber hat mich
ein bisschen erinnert weil es einmal
sind auch beide sagen zu müssen
aufzählen was jetzt so diesen diese
personen die in so einem gang menü
aufgewachsen das ausmacht und was da so
wichtig ist und so weiter und so fort
genau wurde das gesagt worum geht es da
genau ist er das was was ist das wovon
er redet was das alles ist
ich denke das sind alles bilder die er
so erlebt hat also die bilder die also
mit drin hatte und auch so ein bisschen
seine umgebung in der er halt
aufgewachsen ist bzw aus der held kommt
also habe ich zumindest verstanden
ich bin falsch uhren aber echte hacker
ich bin ketten schraubenzieher
teppichmesser treppenhäuser keller ecken
treppenhaus wirst du wahrscheinlich
nicht kennen ich hatte so ein bisschen
torch blauer samt vibes wurde er diesen
100 mark scheinen da die die geschichte
von st geldscheine so was irgendwie mit
verfolgt so ne ich bin das ich bin das
ich bin das ich mache das mit dir du
machst das für mich die machen das für
mich dann gehe ich dahin und macht das
nur ich weiß nur karibik mal gesagt hat
hinter blauen augen lauert einen
jochbeinbruch
das ist auf jeden fall politisch fahre
bin jetzt auch in quarantäne hängt
bestimmt aber sich daran hält also ich
find's cool ich wollte blauer samt quasi
jetzt als positiv einbringen weil ich
blaue samtvorhang sehr coolen track fand
ich hab ja auch noch gelesen auf teenies
er sagte mir damals er wolle als junkie
nicht leben und sprang aus dem zehnten
ist wohl eine anspielung auf meinem blog
von sido weil in meinem blog halt der
drogen stock der zehnte ist okay also
sowohl ein paar anspielungen auch drin
dann seiner seiner alten rap idole kann
ja so gut sein
ja kann ich mir auch gut vorstellen also
machen wir für die - so was
wahrscheinlich wie gesagt ich habe keine
ahnung vielleicht ist es auch einfach
nur zufall und das dating seitensprung
mit irgendwelchen jetzt hat ein bisschen
zu weit gedacht das passt ja geil so
soll mir ja auch schon passiert sein ich
wollte noch was zum beat sagen ja mach
du ich kann danach nochmal auf den text
zurück ja also ich wollte sagen ich
finde es wieder ein cooles sample
nachdem ich das erste ja auch sehr cool
findet also den ersten check nebel
ich finde es ab jetzt wird es auch so
ein bisschen das album in einem sound
relativ durch oder benutzt immer sehr
gleiche stilmittel also hier ist wieder
so ein klavier bald ist es wieder mit
half time oder groß beat verlangsamt
sehr also ich habe jetzt hier
aufgeschrieben sample folge schickt aber
das ist so ein bisschen finde ich die
moderne bearbeitung wie sie mörder beats
oder sowas alle momentan machen dass die
dinger immer so ein bisschen war bei uns
sind hier so cubes oder palace die jungs
die aus deutschland gerade so gefeiert
werden die bauern immer so samples die
so ein bisschen tonal am schwanken sind
die immer rund so ein bisschen runter
gepatcht klingen aber dann meistens sehr
schöne mollige themen in der melodie
haben und genau das hier ist auch so ein
ding finde ich sehr cool und dann kommen
immer so historischen effekte rein und
es ist super hier kann man gleich bisher
sagen wir mal kurz auch darauf eingehen
aber es wird super viel mit historischen
und neues bei dem album gearbeitet also
manchmal ist die neueste den ganzen weg
durchgezogen und auch sehr laut
historischen effekte kommen sehr oft ob
auf instrumenten aber auf den der stimme
manchmal kommen auch james völlig des
ortes rein finde ich sehr cool gemacht
und die historischen ist auch immer sehr
geschmackvoll gemacht ich würde
interessieren ob er das vom vater frank
auch alles so gemischt und kings ist
dann wird das master gemacht hier würde
ich ja echt mal gerne auch mit dem
producer oft auch in lenting zu reden
mixing engineer steht hier von vater
frank und maastricht engineer kingsize
ja dann wird er das alles gemischt haben
ich finde er hat das sehr cool sehr
geschmackvoll zusammen gedreht aber gut
gemacht
ja ich finde es ziemlich geilen track
der der holt mich auch direkt ab der hat
genau die richtige länge finde ich
derart einfach einen unfassbaren drive
der sich immer also dass das tempo wird
gefühlt immer immer höher das da
arbeiten hat rap und beat gut zusammen
und es ist wird immer intensiver und das
ist auch etwas was ich so ein bisschen
durchzieht einfach die kino hat er jetzt
vielleicht nicht den aktivsten webstyle
sondern ist auch oft ein bisschen laid
back mäßig unterwegs aber hat trotzdem
diese grund aggression einfach in seiner
attitüde die hat einfach irgendwie mir
wahnsinnig viel angst einflößt und
gleichzeitig aber auch irgendwie super
beeindruckend wirkt also ich finde das
eine richtig richtig geile tut und am
krassesten fand ich so ein bisschen die
laien ich bin dass eine gramm yoga zu
viel in der schublade was dir bei der
suche durchsuchung deine zukunft verbaut
war fand ich auch gut fahren sonst
leider aber mag aber auch ich bin nicht
gehört ich bin ich die herde ich bin der
metzger einige sehr sehr geile bilder
dann weiß ich mich ein bisschen wieder
immer raus haut bei ihm regelmäßig sind
halt so wenn er von heckler und techn 1
redet so keine ahnung in welchen kreisen
der sich umtreibt in deutschland so weiß
ich jetzt nicht so wird auch bestimmt
noch härter geht weiß nicht wie du
deinen mannheim drauf
weiß ich nicht wie die in mannheim sind
ob dieser hack class und techn 1 haben
aber darauf noch richtig aus dem wissen
da wo ich wohne ist immer noch
schlagstock messer so die gefährlichste
waffe
das ist halt einfach so ein bisschen
dieses gangsta rap stars ist mir das zu
nutzen das ist mir zu ami land sowieso
also ich habe hier schon auch einiges
gesehen in meinem leben aber dass leute
mit hitlers aufeinander schießen ist
doch eher echten ausnahmezustand und ist
auch meistens sehr unklug weil es sehr
sehr viel polizei mit sich bringt wenn
man sie mit kriegt aber vielleicht bin
ich auch da wirklich nicht tief genug
drin und im hintergrund läuft hier sehr
viel in deutschland täglich aber auch
nicht bin auch nicht keller ecken trappe
neuer schraubenzieher teppichmesser das
glaube ich
kettner schreibe ich hinter der hat halt
immer wieder so richtig geil lions auch
damit drin so ich bin das blut an der
hand und der typ mit der ganz so dass du
halt an beiden seiten irgendwo mal
gelitten hat und an beiden seiten
irgendwo mal aktiv waren und so weiter
das ist beschreibt er schon sehr sehr
stark hier und gelungen absolut
gelungener track finde ich aber zum
glück sind die die mordraten zumindest
die offiziellen immer noch wesentlich
geringer als das was anja der abfahrt
bei mamiweb da kann man es einfach
verstehen die idioten haben wirklich da
es zu hause die schießen nicht reagiert
laden tot und ich hab mir gestern
tatsächlich nochmal dimon statistik in
deutschland angeguckt es sind immer also
jedes jahr zwischen zwischen 300 und 400
morde also gerade mal einer am tag so
was im internationalen vergleich
natürlich schon wahrscheinlich relativ
gering ist allerdings muss man dazu
sagen dass bei uns in deutschland
tatsächlich auch die zahl der
unentdeckten tötungsdelikte also die
zahl der morde die nie auffallen als
morde relativ hoch sein wird weil wir
relativ wenig obduzieren
aber trotzdem also wir haben hier eine
relativ geringe mordrate geht definitiv
nicht vergleichbar wie in den usa oder
ich mein schwiegervater der arzt sagte
mir mal den perfekten mord gibt es
definitiv gibt's den giftmord man sagt
ihr mann gelegentlich entfernt den gibt
es nicht mehr
also auch da gibt es vieles wo du aber
wir wollen das jetzt hier wir sind ja
auch nicht hier der podcast für wie er
ist dass true crime to cry macho hat der
general anzeiger eigenen über bonner
fälle
er wäre nicht man werde nicht wer nicht
so wir auch einen true crime podcast
machen vielleicht über
der hier fertig sein lieber über morde
in der musik
das macht auch schon in true crime
podcast über des tracks das macht doch
schon wie sowie stimmt stimmt hast recht
soll ist schon okay das ist jetzt auch
schon abgegrast herr scheiße naja egal
ich glaube wir müssen dann einfach in
die siedlung gehen und keine drogen
bettermann jo also der übergang zwischen
55 interviewt und siedlung ist ja
nahtlos ja und das passt natürlich auch
ganz gut weil er hier so ein bisschen
mehr ausführt was er eben angedeutet hat
in den bildern weil es ja tatsächlich
dann um um sein ja um seine wut ging in
der quasi groß geworden ist bzw der
wahrscheinlich noch lange zeit auch
gelebt hat und genau und ich lese gerade
das video dazu wurde auf dem lerchenberg
gedreht habe auch das zdf sitzt
plötzlich ja dadurch was zum tempel
sagen ja klar finde ich ein cooles
hempel ist wieder half time also man
hört jetzt irgendwie sind die samples so
aus einem guss gemacht es ist sehr krass
neues drauf also wer mal nach hören will
was ich eben meinte der kann als hier
bei siedlung im intro echt super gut
nummer hören da kommt richtig lauten
neues dann kommt so ein verzerrter
screen ja und dann steigt der track auch
mit einer unglaublichen wucht ein finde
ich das ist echt gut gemacht so es ist
vorher sehr wenig tiefen und plötzlich
kommt die stimme auch sehr sehr stereo
rein gedonnert so dass auf jeden fall
ein richtig cooler einstieg beim hoch
ist so ein verrücktes instrument finde
ich super stark verzerrt auch hier
geht's wieder super viel und verzerrung
und dann kann man nach dem ersten mal
hören der kommt eine kurze stelle ohne
neues das ist wirklich mal angenehm also
hätte ich mit geredet hätte ich gesagt
vielleicht machen wir eine sekunde mehr
von dieser art rein aber nach dem
erstflug ist um also muss man wirklich
mal bewusst gehen wenn man darauf achtet
finde ich ist es echt krass
da merken wieder ganz konkret zu ganz
kurz in stress weil dieses ganze
geräusche einmal weg geht
na ja auf jeden fall sehr interessant
wie von vater frank da immer mal wieder
solche kleinen stilmittel einbaut
genau ich finde hier sind auch wieder
einige sehr schöne lions drin wie zum
beispiel schickt mich in die hölle
dicker kommen zurück und finden sie nur
in trümmern vor und in sachen jetzt
einfach ein bisschen diese urgewalt die
aus ihm herausbricht immer wieder so ein
bisschen verbildlicht einfach und das
ganze jahr wie zum anfassen macht so ein
bisschen und ja auf jeden fall ein
bisschen weniger reflektierter track
aber ja ich glaube dass das album dass
das schwingt immer wieder hin und her
zwischen diesem erzählerischen von wegen
ja so war das und so habe ich das
gemacht und dann wieder hin zu dem hin
zu dem reflektierenden darüber quasi
oder darüber nachdenken und genau das
finde ich auch relativ interessant aber
vielleicht interpretiere ich das
nachdenklich auch selber einfach nur ein
und er beschreibt hier tatsächlich er
nur die norder bin ich mir noch nicht so
ganz ganz sicher weil weil diese eben
halb also immer automatisch mitschwingt
ja also ich habe hier das problem
vielleicht liegt es auch nur daran dass
es mal eine der jüngeren rapper ist die
wir durchgehen weil bis jetzt haben wir
glaube ich immer nur alte männer in
meinem alter besprochen oder viele
zumindest nicht alle natürlich will oder
weil wir haben noch ein paar andere
junge leute gehen musst du immer also
komme ja der ist auch 30 ja aber ja
stimmt ja also so viel jünger ist er
jetzt auch nicht erzählt el kun genau
den habe ich gesucht noch der war auch
noch immer aber viele von denen paar
waren ja sogar älter die meisten waren
mein alter ungefähr würde ich schätzen
ich habe hier ein bisschen problem mich
in die lyrics rhein zu versetzen so ich
finde es einen geilen aggressiven weib
das ist super cool aber ich komme nicht
in diese hochhaussiedlungen sache komme
ich nicht rein
kein blog und keinen kopf sind nähe ist
nicht das hat mich ein film ist ist
nicht mein film weil es mir zu sehr
amerika ist ich weiß es nicht haben die
in tannenbusch mit den jungs zu vier
rumgehangen ich weiß nicht ob die da so
ein hochhaus filmen hatten oder so was
aber für mich ist
deutschland eher teppichmesser und
irgendwo auf dem schulhof rumhängen als
weiß ich ich kenne das ja auch nicht ich
bin im er in einer vorstadt aufgewachsen
und da gab es das natürlich gar nicht
und ich hatte nie berührungspunkte mit
so was von da her
also für mich war damals dass die rasse
so tannen burschen da waren auch
hochhäusern oder war noch dinge und wenn
man da mal hingefahren dass mit jedem
irgendwie um dann nach der schule play
sie zu zocken oder sowas so als teenager
dann war das auch immer mega spannend
aber ich weiß ich nicht wie gesagt ich
kenne diese das sind mir so ein bisschen
es klingt jetzt so böse und der macht
das mega gut ist alles wirklich cool
aber es ist so ein bisschen bisschen zu
sehr an der rub ich find pausenhof
schwarzes handy und die augen rot das
sind sachen stürmen den pazifik ein
hausverbot das ist deutschland das kann
ich damit kann ich will ja ich weiss
nicht wieder in mainz die die stimmung
ist dafür kenne ich mich da einfach zu
wenig aus aber grundsätzlich ja ich
verstehe was du meinst auf jeden fall
aber da ich diese welt diese diese
verbrechens welt und dieses ding halt
wirklich auch nur aus der musik kenne
kann ich das halt hier schon so ein
bisschen nachvollziehen auch wenn ich
nicht weiß wie viel authentizität da
drin steckt er hat wohl auch im
interview mal darüber gesagt dass seine
viertel schon er mich war es definitiv
schlimmere viertel gibt also er ist ja
nicht mal im untersten es ist ja auch
grund auf gewohnt freiheit und der jetzt
hält er auch einfach story on hatte ich
glaube er will jetzt auch nicht 100
prozent das sein was da steht und
trotzdem habe ich einfach ganz
persönlich das gefühl ich finde das gut
gemacht ist eine gute ruck der hat eine
gute stimme der man so der ist richtig
gut breit da produziert die stimme sitzt
so und trotzdem ist mir dieser film
irgendwie so ein bisschen drüber halt
einfach ja ich wie gesagt ich verstehe
was du meinst
ja ich weiß aber nicht ob man das dach
unbedingt zu engen nehmen solle auf
keinen fall so ist wie er erzählt eine
spannende geschichte wenn man es so
sieht ist das ja auch völlig okay ja
sagen wir einfach mal rüber zu geist
gehen der so riskieren das was im prolog
aufgegriffen wird mich jetzt die 3d kino
fans richtig mega zerreißen gleich genau
das lieber zu geist gehen
passt man lieber auf das dass sein
schweizer kollege nicht wird der hier
ist auf jeden fall cool mit allem
wieso sollte das nicht hören dürfen ich
weiß nicht vielleicht ist die kinofans
also hatte ich meine jetzt aber wir
haben nur diese angst wir beide haben
auf jeden fall selten so krass gelacht
wie nach dem jungen mit der gitarre und
auch ein bisschen leid getan eigentlich
wollten wir so wir schauen hingehen und
sagen sorry man wollte mich nicht
erschrecken aber ja ich glaube die
anderen hinter uns haben das gar nicht
gecheckt so aber ist jetzt traumatisiert
für sein leben ich mit meinem kollegen
hat vorneweg so wir haben es das seit
genau ist war schon sehr lustig mehr
geist geist geist alte dessen verpackung
illuminati der wusste dass wir heute
also besser in unserer wohnung bleiben
schon im jahr 2009 10 hat er gedopt dass
wir bald alle in unserer wohnung bleiben
die arena hat der sohn anderer also auch
hier wieder halt ist er auch das corona
virus der weiß das schon infiziert alle
geistig feier das tempel wieder hart
positiv gemeint habe ich hier richtig
krassen bushido weit bei dem sample mit
anderen james hätte da auch ein mega
bushido track sage ich mal von 2007 oder
sowas entstehen können oder früher die
android kommt gut finde ich hier sehr
gut produzierte android im zweiten teil
meine notizen hat daraus sabbat aber war
bat diese gelten tief rum da warum diese
tiefe steht hier bei mir ich finde
richtig geil der mutter so ein paar
slides keine ahnung was da war was der
da programmiert hat aber ich finde
sowieso das ist irgendwie auch sehr
cooles gefrickel was der hat und mit
vielen kleinen abwechslung und auch hier
wieder also richtig richtig gutes sample
ja auf jeden fall und ich finde dass
allgemein sehr interessant an der
produktion ist dass du immer wieder so
sachen aus den 2009 so ein bisschen
wiedererkennen auch diese diese diese
streicher beats und sowas war ja damals
im gangsta rap ja auch sehr sehr weit
verbreitet so mein bruder wird halt
wieder sagen er ist ein typisches ding
für dich also für mich aber ja das ist
ein bisschen die sachen so ein kollege
hat das früher so oft eingesetzt und ja
bushido eben natürlich auto war der king
der streicher seinem brawn
ja definitiv und die frühen haften viele
sachen klingen ja auch noch so aber ja
also frankfurter franken nimmt das immer
wieder auf und kombiniert das dann aber
mit modernem trap sound irgendwie so ein
bisschen aus wie der inhalt und mit
diesen diesen klatschen in sachen und so
weiter und das ist halt so eine richtig
richtig starke symbiose und damit halt
auch so
ja also ich würde schon fast von einer
eigenen handschrift sprechen die sich
hier auch durch das album zieht in der
produktion ich als produktionsleiter
jetzt die man auf jeden fall raushört
und wo man ja auf jeden fall merkt so da
hat sich jemand definitiv gedanken
gemacht über den sound den er haben will
und hat definitiv das auch sehr
konsequent und gut umgesetzt
ich finde auch so ich lerne dass gerade
so ein bisschen dieses neue dieses neue
produzieren also ich find das ist schon
neu wie producer jetzt produzieren
heutzutage die nehmen wir jetzt wirklich
immer allen sample und bauen dann dazu
die jobs um die sample verwursten die
mit großmut oder hacken das zerschneiden
das pitching das hoch und runter aber es
ist in diesem hip hop ist so ein
bisschen ein anderes arbeiten finde ich
komme ja ich habe ja mit hiphop
angefangen dann lange ausflug in die
dance musik gemacht jetzt beschäftige
ich mich gerade irgendwie fiel wieder
auch mit hiphop nebenbei und dieses neue
arbeiten dass die kids quasi ein sample
nehmen und darunter jetzt die chance
nehmen das sample dann verdrehen ist für
mich gerade eine ganz neue erfahrung ich
meine die meisten werden das vielleicht
vielleicht wissen wie wir heute
gearbeitet wird aber das unterscheidet
sich irgendwie schon vorher zu ein paar
jahren kann man sicher auftritt angucken
auf youtube gibt es das tutorials in
meiner in meiner social blase macht
jeder musik tutorials natürlich
heutzutage geht das hier auch heutzutage
verdient ja dadurch auch ihr geld zum
teil setzt man sich dann hin und
verkauft im biet gar nicht zu haben man
spielt innerhalb petric 1 und holte die
die nächtens dann von den leuten die hat
natürlich auch alle produzenten werden
wollen und ich habe alle angucken und
abgucken und versuchen zu machen aber
imitiert diesen sound erstmal und
meister das dann und findet dann noch
ein eigenes werk so das ist alles nicht
so einfach weil da schon einiges dazu
gehört und ich meine natürlich sind die
beats erneut zutage was lehrer
vielleicht dann sagt man ja nachbauen
kann man das ja aber produziert
das ist was ich mit dem podium eines hat
krass die arbeit ein bisschen anders die
nehmen oder auch wenn man es selber
sogar macht das sample
aber viele nehmen ja auch ein sample das
ist ja glaube ich auch der große erfolg
von kju beats und palace dass die nicht
beats verkaufen im großen stil
vielleicht verkaufen ja auch beats aber
ich glaube die haben richtig mit ihren
samples abgeräumt die haben
southside oder möller beats oder wie die
ganzen jungs dann dahinter heißen die
richtigen samples geschickt und die
haben die dann geklebt die drums
darunter gelegt ich glaube da sind die
amis einfach würde ich jetzt behaupten
immer noch in wien tick frischer was
clubs angeht obwohl sie ja glaube ich
gerade auch das komplettpaket sehr krass
verkaufter in amerika der aberglaube ich
auch die europäer kamen da so ein
bisschen ja die kommen ja sehr stark
gerade so und diese lustige aufteilung
dass es leute gibt die den nun das
sample machen und dann leute gibt die
nur die jobs machen finde ich eine ganz
interessante entwicklung ich finde sogar
dass du viele sachen noch schwerer
kopieren kannst weil es ja fast nie mehr
irgendwas mit einem richtigen instrument
zu tun hat da sind jetzt alles so super
verwurstet zusammen geräte sounds dann
hat er irgendwie ein sample über
großpietsch laufen lassen darüber dann
nochmal eine melodie gespielt das kannst
du eigentlich gar nicht mehr nach bauen
die sachen die heute entstehen
lustigerweise aber natürlich kann jetzt
auch ein 18-jähriger der einfach nur ein
sample flippt was heißt einfach nur der
flippten sample baut coole jobs darunter
die er sich aus dem tempel paket zieht
baut das bei philips in die clique rolle
einnimmt sich vielleicht sogar noch eine
hätte dies zu runterladen gibt irgendwie
40 die 40 besten treppe heads ups oder
sowas aus wie die klatsch das zusammen
und hat plötzlich in richtig krassen
song zusammen jetzt fangen vater frank
kann das wohl auch noch selber zusammen
drehen und mischen aber im schlimmsten
fall kaufen wir einfach bei sound better
für 250 euro noch ein profi mix oder
hasst irgendwie an der hand der gut
mischen kann und dann kann es heute
sachen raus hauen und das ist glaube ich
ein grund warum gerade viele produzenten
aktuell auch jünger werden weil es
einfach möglich ist weil es so gutes
hempels gibt weil die technik so einfach
geworden ist ja und weil das hat aber
einfach zu hause am laptop machen kannst
du ja das meine ich es gibt zwar als
samples für zuhause sache also eine
simple maschine haben oder sowas und
auch mitarbeiten zu können und
heutzutage ist die technik das ist ja
aber auch nicht nur die technik es gebe
natürlich da kommt das autokino auch es
gibt ja auch viele leute die jetzt gute
sachen produzieren
ich habe ja auch sehr viele samples
gemacht und mache immer noch sample
packs und solche sachen
es gibt ja auch ganz viele leute die
jetzt für sowas produzieren also es ist
ganz verrückte zeit gerade was musik
producing geht so leicht wie noch nie
was aber auch immer das niveau anhebt so
dass es wieder nur ein paar wenige
schaffen können na ja auf jeden fall
anfang eigentlich der pool hat auch
einfach größer aus dem heraus stechen
unglaubliche und der ja aber das ist ja
passt ganz gut zu rocky mobile groß
geworden sind die in dem die sache
natürlich auch wieder auf soundcloud
hochgeladen haben und dann haben sie
irgendwann mal so ein musik video auf
youtube gedroppt und das ist dann ein
bisschen größer geworden und hat
chimperator die entdeckt und den sofort
die ihr gegeben als es halt auch so eine
story die passiert halt auch nur heute
da wird sich nicht irgendwie über die
die jugend die die jugendclubs hoch
gelobt oder sowas oder über die cites
gegangen sondern dass das macht man
einfach mal ein bisschen blauäugig
sachen ins netz hochgeladen und
plötzlich ist ein label deal so und
jetzt sind die natürlich auch
irgendwelche ausnahmetalente die ja
natürlich so ja ganz eigenes ding
durchziehen so dass das ist natürlich
schon so also du musst natürlich was
drauf haben um erstmal auf diesen status
zu kommen
aber es ist halt ein anderer weg der
heutzutage da eingeschlagen wird
aber diesen weg versuchen natürlich
jeder einzuschlagen und nicht jeder kann
das natürlich schaffen und deswegen ist
es ich weiß nicht es sind wahrscheinlich
gute zeit mal wahrscheinlich aktuell
mehr leute die größe erreichen können um
da wirklich dann ihr hat mitzumachen
aber es sind dann halt wahrscheinlich
ist es auch ist einfach der pool auch
größer an leuten die ich versuchen ja
aber das ist ja auch für uns ganz gut
weil dadurch halt einfach mehr gute
musik raus kommt weil er einfach auch
die nischen groß genug werden um da
ordentlich trans verdienen noch riesch
marketing ist ja sowieso das neue
zauberwort die nischen werden hier
gigantisch geraden und die leute können
ja auch ganz krass nische suchen wir zum
müssen nicht mehr auf große verteiler
oder sind nicht mehr auf große fall also
schon noch auf große vorteil angewiesen
aber den kannst du jetzt selber als
reporter bestimmen na ja genau du bist
halt auch nicht mehr davon abhängig ob
das jetzt label tatsächlich krass findet
was du machst genau genau da jetzt
irgend ein label das cool findet nein du
letztes ins netz und wenn seine
zuhörerschaft findet dann hat er ein
aber nichts mehr zu melden sondern dann
sieht er die zahlen und denkt die op
facto muss ich sein
ja ich und ich falle das sind die
argumente ja selber schaffen nämlich war
letztens bei
einer seiner jugend nachwuchswettbewerb
und habe damit mit bands geredet und da
ist mir auch aufgefallen den metal bands
habe ich jetzt vor fünf jahren hätte ich
jeder metal band gesagt alter lauf so
metal naja aber kann ich nichts zu sagen
und jetzt gerade sage ich wie allen
anderen auch nur mache auf jeden fall
dein ding einfach und du musst nur so
klingen wenn du geld verdienen willst
wie die großen playlist damit die
playlist reinkommen weil die playlist
nehmen immer nur das was die playlist
klingt und insofern kannst du eigentlich
jetzt wirklich völlig frei in der
kleinsten nische einfach produzieren
wenn diese nische eine gewisse art
anzahl von follow irgendwo hat reicht
das völlig für diese nische zu
produzieren
ja ich muss ja nicht mal also die nische
kannst du dir auch selber schaffen so
ein bisschen okay das ist aber next
level schütz sich eine eigene nische
aufbauen
für die für die playlist zu produzieren
ist ja nochmal was anderes als für die
nische zu produzieren also nicht weil
für die playlist zu produzieren da es ja
dann auch wieder den großen pool von
leuten die das halt machen
ja aber so beschwingt anhalt metal
aktuell oder so kling tdm in dem style
momentan oder so klicks halt modus mio
wenn du hast dich cool fahren modus mio
willst dann weißt du halt wie du klingen
muss so du hast da nicht mit ner mit
einer bombe nummer ankommen und
irgendwie anders als die anderen
das ist jetzt nicht unbedingt positiv
oder ich bin aber auch geht es gar nicht
negativ man muss halt dann zeitgemäße
musik machen um in die zeitgemäßen
playlists reinzukommen
und wenn mir wenn du dein eigenes
movement aufbaus ist natürlich immer im
aller geilsten aber es ist natürlich
auch noch mehr arbeit
naja ich hab letztens sehr schön gehört
von el juli 19 30 grad einer gegen alle
oder so hieß der richtigen also dinge
auch eigentlich und da hat er dass die
schöne line gebracht so dass das für ihn
playlist rassismus ist jeder der anders
klingt viel raus ja ja klar und gehälter
hat sich ja nicht heraus damals nicht
denn nicht diesen labels hingegeben
hatte an das hat auch independent
versucht und ist ja auch ganz gut durch
kriegt naja aber jedes 250.000 zuhörer
auch aber du willst du willst mir jetzt
nicht erzählen dass er niemals anders
klingt als die anderen nein nein das
wollte ja gar nicht aber es ist halt
einfach er hat sich ja auch dieser
kombination nicht ja was heißt er hat es
da nicht hin gegeben weil es klingt auf
jeden fall schon viel konventioneller
als viele amateure lasst uns mal amateur
musik jährlich positiv wenn du jetzt
wenn du jetzt noch mal rein
was ein mikro man macht oder sowas das
ist halt natürlich immer noch dieses die
große musik leidenschaft die dann halt
dahinter steht und die hat man natürlich
auch in ihrer nische bleiben und nie
irgendwie die mucke dann darauf auslegen
irgendwie größer zu werden sondern sagen
ich habe hier meine fanbase die ist treu
die support und mich genug als dass ich
damit arbeiten kann und dann reicht mir
das und das geht heutzutage halt auch
alles so der musiker können wir auch den
weg wählen wie du willst muss ich da
können ja quasi mit den monatlichen
hörern ausrechnen wie viel sie verdienen
ja genau du hast das besser skalierbar
auch irgendwo ja ja ja klar das waren
zeiten von labels anders aber eigentlich
hat sie auch wieder nichts geändert wenn
in die playlist mal willst musst du
playlist musik machen wer zu den labels
tourismus in die musik machen die labels
wollen also eigentlich same shit
different teilen ja so ein bisschen das
in die richtung aber trotzdem eine
größere bandbreite und auch mehr auswahl
und also nicht mitteilen dass unser aber
dass dann ein paar toni mit seiner
mutter schafft die hallen zu füllen die
früher die mainstream ausgefüllt haben
das ist halt nicht natürlich auch ein
bisschen daran das web hat inzwischen
einfach deutlich größer ist die nische
ist einfach groß geworden ja genau und
da halt einfach die möglichkeit für mehr
können da besteht einfach aber für dich
so auch ihren sound den du hörst ist ja
auch quasi eine gewisse art von playlist
du erzeugt hat ja eigentlich jeder hat
ja eine art playlist sonne und heute
gibt es halt viele viele coole niche
marken machen markets merkte hier sind
wir wieder beim business podcast
grosfeld wir reden heute über nicht
marketing
lasst uns mal zum berlin freestyle gehen
ja alles klar dann gehen wir mal rüber
zungen unter einer minute hatten die
freestyle battle freestyle was sagst du
zu diesem part elektro störgeräusche
kommen immer wieder raus an der stelle
cool apitzsch beim singen ganz am anfang
da kommt da diese eine rein gepatchte
wort ja ja genau das finde ich so eine
lustige idee coole funk soul samples ich
weiß nicht ob man das allererste
vielleicht ganz kurz erkennt das was
ganz am anfang kommt aber ich weiß nicht
kann auch sein dass ich mich der vortour
irgendwie klingt das aber coole sol
campell
vogels haben so einen markanten raum das
klingt wirklich wieso ein am handy oder
was weiß ich so soll so ein bisschen
dreckig klingen glaube ich so ein
bisschen das fordert seine ja so ein
bisschen raum des torte das klingt auf
jeden fall ich nach einer
professionellen studio aufnahme direkter
bienen freestyle klingen den man mal
eben so nebenbei auf genau genau wie auf
dem handy im raum angerufen oder sowas
wie am handy aufgenommen in einem raum
und izmir schwanz ist das neue
scheißegal die haben ja bei haftbefehl
auch immer irgendwie diesen neuen ist
mir schwanz irgendwas hauptsache es
kommt in frankfurt an haben so befehl
überall verteilt und der sagt dass ich
ein paar mal auf dem album ist mir
schwanz sagt man das jetzt so ich habe
keine ahnung kann sein
es hat ist ihr schwanz ja also wir haben
damals immer gesagt ist mir latte ist
mir dazu er dann sagt man das jetzt
wahrscheinlich ist mir schwanz
[Musik]
da hatten wir eine haben wir früher
radio agiert zusammen gemacht und da gab
es einmal einen interview partner der
hieß andreas lapp und unser reporter hat
sich nicht mehr eingekriegt weil ich
mich im beitrag einmal versprochen hatte
und andreas latte gesagt hatte und unser
moderator musste dann diese anmoderation
glaub ich dreißig mal aufnehmen weil
einfach sich nicht ein gericht hat vor
lachen bei diesem namen
das ist hängen geblieben ganz ehrlich
ist mir schwarz glaube ich dir
na ja also ich finde auf jeden fall
dieser sound hat irgendwie so einen
alten 70 jahre gangster film charakter
mit diesem stempel was auch so ein
bisschen irgendwie nach seventies klingt
weiß nicht wann ich da aber irgendwie
hat das für mich diese assoziation im
kopf und ja es ist das ganze ganz song
wirkt für mich so ein bisschen wie ein
ja wie gangster film einfach und innere
wiener sowieso eine rauchige kneipe und
da sitzen die und irgendwie hat das du
diesen vibe für mich und ich finde es
irgendwie ziemlich nahe
und dass er am ende so aufgebrochen wird
mit marimba dem berühmten apple
klingelton der dann reinkommt und ja er
muss dann ans handy gehen und so dass es
irgendwie zieht an das total schnell aus
diesem film wieder raus und ich finde es
ich weiß nicht so genau wie das im album
verordnet wir sind jetzt ziemlich genau
in der mitte des albums und ja das ist
halt einfach mal so ein kleines lustiges
internet mit drin so eine art freestyle
den man ja ich weiß nicht auf älteren
alben hat man das
öfter mal gehabt dass da so ein song
mitten rein kam der freestyle genannt
wurde altweil einfach nicht so richtig
in das also der der passt ja nicht so
richtig erzählt ja jetzt nichts
großartiges oder hat jetzt großem
ausdruck sein das ist einfach einen song
der so ein bisschen ja einfach lustig
ist so einfach spaß macht und das finde
ich eigentlich ganz cool und dass der
hier noch unter einer minute lang
einfach mal so ein bisschen die spannung
aus dem album nimmt und einfach so ein
bisschen weit mit wieder mit rein bringt
finde ich irgendwie sie angenehm
ich glaube damit ist er auch ganz gut
gesprochen
mit dem was du gesagt dass und dann
meinem monolog und ein monolog
man kennt das geben wir zu 209 1 erfolg
am noch einen song wo ich jetzt gerade
am strand machen um ausspricht drei
maschinen ja krieg zweimal bitte einmal
scharf guten hunger ja der drei
maschinen habe ich gerade nachgelesen
ist eine figur aus einem japanischen
film welche hier so ein bisschen
autokino darstellt und ich mir vertraut
auf wir haben bei geist noch nicht
darüber geredet
im prolog und auch später dann wird ja
immer wieder von einem geist gesprochen
und denen die gesehen haben und den hat
dann der andere auch gesehen und er war
gar nicht unrecht und so weiter und mit
diesem geist meint autokino auf diesem
album so sich selber und seine
darstellung auch nach außen und so ein
bisschen weil er ja so ein brachiales
erscheinungsbild hat auch hat und der
geist ist quasi dann so sei ein sinnbild
von sich so gesehen und der dreimal ging
es halt wieder auch hier so ein bild von
diesem geist so ein bisschen den er
darstellen möchte und dass jetzt einmal
kurz nach hinten rein zu packen
hiergeist 15 meter groß schwerelos tod
das lächeln und große ketten wie
seemannsknoten wenn er will ist jeder
tod genau dass diese naturgewalt die ja
da einfach auch immer wieder durch
durchscheinen lassen hat in dem album
bisher schon
ja ich finde diesen song richtig geil
irgendwie in den platz also du kannst
gleich gerne reinkommen wenn ich etwas
dämlich ist falsch sagen aber ich wollte
es einfach mal gucken wie ich die
produktion ja auch so ein bisschen bei
einem produkt das für mich schon so ein
bisschen
düster natürlich aber auch ein bisschen
buchenberg ich auch von den drums her
und so weiter hat das so war es auch
sehr viele schon irgendwie drüber und
dann in der hook ist es dann aber
plötzlich so ein bisschen moderner
bisschen afro teppich fast schon oder
als ein bisschen teppich auf jeden fall
wieder angelaufen mit diesem leichten
gesang und diesem jahr fast schon man
bilden auch so ein bisschen mit drin
irgendwie fand ich das sehr interessante
saison das einfach diese beiden spiele
so zusammengepackt werden aber das
irgendwie trotzdem sehr sehr gut
funktioniert
also ich höre jetzt gerade noch mal ein
buch schreibt habe ich gar nicht gehört
ja nicht abrutscht es vielleicht der
falsche ausdruck nein ich mache jetzt so
diesen modernen job des gesangs trap
sound den man nicht also ab und trieb
ist glaube ich das falsche wort gewesen
glaube ich auch eindeutig falsche wort
tut mir leid
er ist angenommen die entschuldigung
danke also ist eine super simple melodie
es ist ich finde alles zeitgemäß von ihm
aber sie haben doch schon sehr
zeitgemäßes album gemacht auch hier ist
das sample finde ich wieder sehr cool
bietet sky laid back das was du mit
robert james mainz kann ich auf jeden
fall ein bisschen nachvollziehen
die er hat vom vater frank hat irgendwie
eine ganz coole art james zu setzen die
sind ich habs jetzt nicht wirklich
gecheckt aber ich habe das gefühl die
sind auch so ganz leicht versetzt ein
bisschen geschoben also da hat jemand
mit richtig viel liebe zum detail
gearbeitet viele effekte sind da auf der
stimme was es auch cool macht was ja
richtig gut produktion insgesamt super
richtig richtig gut produziertes album
hört sich einfach gut an
ich habe das gästeamt ihrem studio wird
einfach gut gemacht so viele
interessante range mend effekte finde
ich noch ja auf jeden fall als ich mag
den song gerne ich bin immer inhaltlich
tue ich mich immer so ein bisschen
schwer war ich halt wie gesagt diese
welt nicht kenne die ihr da so müssen
auch beschreibt und auch oft halt
einfach einfach nicht so ganz hinterher
kommen mit dem was er meint weil er
einfach auch bilder auf machte ich noch
nicht so richtig greifen kann ich glaube
das dauert auch noch ein bisschen und da
sind auch viele worte drin ich erst mal
nachlesen muss was das bedeutet genau
deswegen ist das alles mir ist das alles
zu amerika ist darüber wer weiß ich
nicht kenne ich auch nicht die welt
ja aber er hat ja auch immer man will
immer wieder dieses
typische zwischen selbst reflektiert und
immer noch diese brachiale gewalt die
auf der straße dann wird hört man ja
auch immer wieder durch in den einzelnen
seien so denke ich noch niemand nur weil
ich vorwort geschrieben habe so nach dem
motto ja ich kann mich intellektuell
irgendwo auch damit auseinandersetzen
aber es ist trotzdem immer noch dieses
brutale was damit rein springt und er
ist immer noch irgendwie nicht so ganz
weg von der straße und ja das schwingt
immer wieder durch da kann ich jetzt
natürlich nicht allzu viel zu sagen weil
wie gesagt ich kenne diese welt halt
einfach nicht ich weiß auch nicht genau
welche welt das hier ist es ist ja alles
auch so ein bisschen es ist ja sehr
liegend wie schon logisch obwohl sie
aggressiv und so sehr sehr brutales ist
jetzt auch keine realität oder sowas
über die hier gelebt wird ich weiß gar
nicht genau worum es geht es geht
einfach nur um das ein typ rechtsstaates
ja es ist ein repräsentativer und es ist
halt auch das album ist ja auch straße
auf gewisse art und weise irgendwie
schon aber ich erscheint zwischen weißem
rauch greift das eisen bricht die
scheibe auf und steigen in die krippe
guter redet über ein raub oder sowas ja
also für mich hat das ganze so ein
bisschen kendrick lama anleihen immer
wieder
er hat noch nicht so ganz diese
selbstreflexion mit drin aber es kommt
auf jeden fall ein bisschen an das
storytelling auch ran was kendrick ja
auch immer wieder auf seinen tracks mit
drin hat wir haben hier auch schon mal
über alles gesprochen wo er natürlich
auch so ein bisschen struggled mit dem
wir sehr früh abgezogen hat mit seinen
kollegen und auch seine straftaten dar
beschreibt allerdings wirkt kino noch
nicht so weit zu sagen dass das alles
ein fehler war und dass er das nicht so
sehen würde sondern dass er sich selber
immer noch ein bisschen dieser dieser
situation sieht aber da darf man
natürlich in der kunst auch nicht alles
viel zu ernst nehmen weil natürlich
beschreibt er hier den den geist der
ihnen natürlich auch als diese
naturgewalt darstellt und das ist auch
irgendwas abstrakt ist das ist so ein
bisschen fantasy spiel da bin ich raus
ich checke das alles nicht so genau aber
geil geil produktion also das kann ich
wirklich sagen auch eine geile attitüde
einfach also was die soundtechnisch
abreißen die beide er mit seiner stimme
und so was richtig gut ich meine ich
muss ja auch nicht alle lyrics fühlen
oder irgendwie alles verstehe so aber so
von der vom handwerklichen sind die
beiden jungs echt top ja absolut also es
ist auf jeden fall
naja gut also ich würde sagen inhaltlich
können wir uns jetzt um den nächsten
check marschieren weil ich weiß ich muss
ja dann haben wir was gerade da geht es
schon um einige kommen wir jetzt mal
zudem sorgen auf denen ich die ganze
zeit jetzt schon warte viel spaß mit 216
und hört euch den bitte auf jeden fall
an bevor wir den besprechen weil der
song ist es definitiv wert vielleicht
auch mit video also den kann ich
tatsächlich auch schon vorher weil der
in einigen podcast auch schon besprochen
wurde
weil das hat einfach ein wahnsinns werk
ist und absolut kranker storyteller also
für mich mit abstand auf das beste lied
auf dem album und schon ziemlich viel
gänsehaut dieser song pure gänse also
krasse auseinandersetzung mit dem thema
rassismus
ja auf jeden fall und natürlich aus
seiner sicht was ich spannend finde bei
dem song es gab ja damals in der
bürgerrechtsbewegung also in amerika
zwei lager es gab einmal das lager rund
um martin luther king
die er den den friedlichen widerstand
gesucht haben
und dann gab es das lager rund um marke
mexx der ja zu gewalt aufgerufen hat und
zum brutalen widerstand so und kino geht
hier so ein bisschen den weg von wegen
das hat nichts gebracht hat diesen
friedlichen widerstand zu gehen und dass
er wahrscheinlich selber so ein bisschen
auch er die die die sind also die hier
die gesinnung von merck mexx
widerspiegelt auch wer die bilder die
der damals bedient hat hier wieder
auftut mit denen haus [__] und dem feld
[__] im sinne von länger ist der
gesellschaft besser gestellte und die
feldjäger sind halt die die in den
vororten wohnen unten sind und so weiter
und so fort
und da geht es ja auch hier um diese
daniel aminati läuft ist die sich die
die die sich die locken aus den haaren
raststätten und besser anzupassen was ja
beispielsweise auch eine beyonce tut und
so weiter dann halt einfach versuchen
dieses schönheitsideal der weißen
bevölkerung reinzukommen um halt
irgendwie deren privilegien mit nutzen
zu können
und er sieht das ganze halt als das
problem an dass sie einfach nicht zu dem
stehen was sie halt sind sondern halt
versuchen sich etwas anderem anzubiedern
was halt nicht definitiv besser sein
muss
und ich bin da so ein bisschen hin- und
hergerissen weil ich natürlich
eigentlich eher einen pazifistischen weg
gehen würde aber ich kann natürlich das
auch überhaupt nicht bewerten weil ich
bin so einer von diesen privilegierten
weißen männern so und kann das natürlich
überhaupt nicht nachvollziehen was er
meint wenn er sagt so ja du kommst
nachts also der letzte part oder der
beat auch quasi komplett aussetzt und
weil dann einfach nur von dieser
polizeikontrolle spricht und vor diesem
jahr vorurteilsbehaftete polizisten der
diese gesamte schwarze volksgruppe quasi
als volksgruppe ich weiß nicht genau was
der richtige ausdruck wäre bevölkerung
auf jeden fall alle so als ein komplott
sieht und das nicht will und das weil
weil seine tochter halt jemanden von
denen geheiratet hatte mit dem kinder
hat sollte das jetzt allen heimweiler
das nicht ertragen kann und so weiter
das ist halt schon sehr krass und das
ist halt dann ihr entweder küste die
motor auch vom streifenwagen oder guckt
wie weit ich deine beide beine tragen
und anlauf halten dann ballert gebiet
wieder rein und du schon fast überhaupt
also ich habe persönlich kein bild wie
das ist oder keine keine vorstellung
davon deswegen kann ich das vielleicht
auch nicht so ganz bewerten was das in
einem auslöst ja also ich habe genau wie
du hier als erstes unter 216 titel
stehen was kann ich als weiße
mittelschicht mensch wirklich dazu sagen
so das ist irgendwie schwer also er
setzt sich damit einem sehr krassen
thema ich persönlich möchte hier noch
mal andreas baader zitieren nur die
knarre löst die starre also ich kann da
mit oci kino auf jeden fall mit fühlen
auch werden immer gut rf zitate zu
bringen die in keinen kontext gestellt
die in anderem kontext zu rücken hat nur
die knarre löst sich daraufhin ich eines
der besten zitate der letzten 100 jahre
und ich glaube ich mich hiermit
offiziell von den verbrechen der raf
ich glaube da ist auch viel wahres dran
wenn du dir die revolutionen staaten an
guckst ist glaube ich nur indien das
einzige beispiel von einer kompletten
bevölkerungsbewegung meistens ist eine
kleine elite die mit waffen und mit
schneller aggressionen sich ein staat
unter den nagel reißt deutschland klappt
das mit und vielleicht auch drin
in deutschland klappt das natürlich auch
wenn sich nazis wählen lassen so
und wenn es den menschen richtig
verkauft sperren sie sich sogar selber
ein
aber ich war immer ein riesen jet press
fan als weißer junge und habe quasi alle
habe ich da hier noch im flur stehen die
ganzen vinyl platten von dead prez so
also ich war immer in dieser ich habe
mir immer diesen diesen diesen kampf den
die austragen müssen oder ausgetragen
haben
bei uns sind das ja so ein bisschen
andere wunden bei uns laufen sehr viele
schwarzweiß dokus von guido knopp abends
weil wir ganz viel von unseren vätern
aufarbeiten müssen wir von unseren
großvätern oder auch großmütter die in
ziemlich dunklen zeit wer weiß was alles
gemacht haben und es gibt sehr viele
dokumentationen über diese dunkle zeit
wo wir deutschen wirklich alles was man
falsch machen konnte mit falsch gemacht
haben und da haben wir auch ein ganz
großes aufarbeitung potenzial und ich
konnte mir das nie vorstellen wie ist
das wenn dein großvater wirklich ein
plantagen sklave war
so weist er mit was für einer etikett
mit was für einem geschichtsbild giesel
dran und natürlich diese black exzellenz
die man dabei jaycee und puff daddy
obwohl ich bei diesen jungen auch
manchmal ein bisschen denen daniel
aminati eindruck habe aber diese black
exzellenz oder ich weiß nicht wie man
das jetzt nennt oder sowas aber dass
dieser nicht sagt ich spreche jetzt mal
für die männer ich kann vielleicht eher
für die männer reden aber dass diese
männer mit diesem konflikt dass ihr
vater oder vielleicht der großvater ein
sklave war damit sich auseinandersetzen
zu müssen und dieses unterdrücken quasi
in der genetik es gibt ja diese ganzen
forschung das angst bei uns in der
genetik gespeichert wird
dass die sich damit auseinandersetzen
dass das viele ihrer ihrer verwandten
sklaven gequält wurden boah ist das ein
schweres erbe was man da antritt und ich
finde es sehr gut dass er sich damit
auseinandersetzt ich will hier nicht so
gewalt aufrufen oder sowas aber ich kann
auch eine etwas härtere einstellung zu
diesem thema definitiv verstehen und
vertreten so ich kann mich nicht in
diese lage hineinversetzen
mein opa herzschäden im krieg von sich
getragen so und alles nur da haben wir
auch ganz viele traumata es mitbekommen
von unseren familien so da war ja auch
da will ich jetzt gar nicht drauf
eingehen
aber wenn dein vater oder großvater
wirklich sonst klar
und der wurde misshandelt in der
sklaverei damit was setzt du dich als
junge war es ist ja nächstes
unvorstellbar für mich dieser punkt und
insofern kann ich solche krassen ab
reaktionen oder dieses thema mal
rauslassen und auch eine wirklichen hass
ganz ehrlich da wirklich mal ein hass
aids vielleicht auch gar nicht auf
menschen ich gehe jetzt nicht davon aus
dass kino jetzt persönlich umfassen
würde sowas aber einfach diese wut die
in einer ganzen generation gespeichert
ist oder war
mit sowas mal ein da müssen wir glaube
ich auch wir privilegierten weißen
männer müssen da glaube ich auch noch
mehr verständnis für entwickeln das ist
natürlich ganz klar ist dass leute da ja
ganz klare haltung beziehung einfach
sagen so und dieses zitat ist richtig
gut geflutscht wenn ich einer steckt
also jesus oder wenn nicht die hatte die
andere wange hin genau war ja also ich
glaube eher welt hier einen ganz guten
weg weil er halt einfach nicht die
brutalität der der gewalt wählt sein
erwählt ja hier die brutalität der
sprache und hat ja ganz ganz strikte
bilder ganz viel beleidigen das
natürlich auch mit drin ganz viele harte
worte einfach und das trägt er über
seine stimmung also hat die tüte auch
mit weiß was er und war selber nie so
richtig ausbricht was er macht und das
bin ich als linker harte linke socke mal
habe ich mir schon auf genug ihrem
podcast podcast habe ich mich auf genug
geoutet das ist ja auch das was ich auf
den leuten vorwerfe dass sie einfach
sich zu krass anpassen und nicht gegen
ganz viele schlimme themen sind wie
irgendwie schlechte geldpolitik in
deutschland oder sowas oder anti terror
gesetze die uns ja jetzt gerade auch
irgendwie einen hohlen mit
ausgangssperren und sowas ja das sind
sie als solchen schutzgesetze dass ein
ja aber es hat alles irgendwie eine ganz
unheimliche komponente die da gerade
zusammenzieht und das ich werfe ja auch
immer den leuten vor dass sie sich da
nicht stark genug platzieren und dieser
vorwurf an seine leute da ist sich auch
ein ganz krassen vorwurf an ganz viele
die eher vermeintlich ich weiß nicht
seiner community man das nennen soll
aber eigentlich auf der gleichen seite
stehen wie die eigentlich mit ihm da
sein müssen ihre privilegien ist für
ihre vorteile überhaupt nicht machen und
überhaupt nicht die geschichte laut
aufarbeiten wollen das ist ja so ein
bisschen auch in deutschland das die
ganzen firmen echt immer gezwungen
werden müssten mal zu erzählen
wie war das eigentlich bei euch mit den
zwangsarbeitern im dritten reich so
könnten wir da mal was darüber erfahren
ob in der schuhproduktion da gut
behandelt wurde und dass sich die diese
community nicht geschlossen hinstellt
und sagt so moment mal jetzt erzählt
doch mal was wir mit unseren großvätern
gemacht haben oder mit unseren
großmüttern so und diesen vorwurf und
mit dieser frustration auch leben zu
müssen das so zu sehen dass die eigenen
vermeintlichen kollegen bei der sache
die eigene leute die mitziehen müssten
dann nicht helfen nicht mitgehen
das würde bei mir auch eine riesen
frustration glaube ich auch auslösen
naja ich keine passage noch mal vorlesen
sagt mir warum schmücken sich nicht aus
dem haus mit goldketten also als wären
sie auch nur einen tag auf dem feld
gewesen
meine art von mega plot jeden tag deine
art von jäger hofft auf einen plan wegen
euch kämpfen wir doppelt hart ja daniel
aminati negast letztlich die locken aus
den haaren ihr habt nichts begriffen
dann ist es egal wieviel summe ihr macht
ob ihr treppen seit oder ob ihren
uniplatz habt mit dieser farbe stehst du
automatisch unter verdacht und wer das
nicht kraft verschwendet unnötig platz
wurde ein vermerk so diese diese diese
frustration darüber dass einige leute in
seinen augen dem in den rücken fallen
und für sich einfacheren weg gehen
anstatt etwas zu verändern einfach sich
selber zu verändern und sich selber mehr
anzupassen dass er das hat nicht
akzeptieren kann das kann ich
nachvollziehen irgendwie auch und finde
es auf jeden fall auch kraß diese diese
sichtweise hier mal so zu zeigen und du
hast ja hier hier wir stehen ja quasi
diese beiden philosophien nebeneinander
weil mandela beispielweise ein ganz
großes beispiel hat es ja geschafft die
apartheid zumindest offiziell zu beenden
in südafrika natürlich sehen dass da
immer noch die die schwarzen teilweise
in den slums wohnen und dass die weißen
immer noch abgeschottet teilweise in den
siedlungen da wohnen aber es ist auf
jeden fall schon mal besser geworden
definitiv und der hat ja immer den den
aspekt frieden und friedlichkeit in nach
vorne gepackt und natürlich auch selber
stark darunter gelitten ihr drei
jahrzehnte langen gefangene hat ewig im
knast gelebt und so weiter bis das sich
verbessert hat und er wurde auch foltern
ohne ende und zweiter hat ja aber nie
irgendwas selber dagegen unternehmen
wollen und es gibt einen sehr
eindrucksvollen film
nachdem wir nämlich also ich weiß gar
nicht mehr wieder hieß aber den kennen
bestimmt auch einige nachdem er nämlich
die regierungsmacht übernommen hat in
südafrika gab es kurz danach die
rugby-wm in rugby oder football ist
rugby wm in südafrika selber halt und
das ist ja eigentlich ein weißer sport
gewesen und ganz viele schwarze einmal
gesagt verbiete denen das den den weißen
damit zu machen lassen eine schwarze
mannschaft aufstellen denen die dv
führen und so weiter aber er hat er
gesagt sowie erwägt sie sind noch nicht
wir wollen uns da nicht auf die gleiche
stufe begeben wie die weißen sich mit
uns auf eine stufe quasi begeben haben
und wollen jetzt noch nicht die gleichen
fehler wieder machen sondern wir
versuchen eine inklusive gesellschaft ja
aufzubauen die die weißen genau so
respektiert wie die schwarzen und damit
dürfen die auch ihre sportart haben und
dann hatten die auch zum glück einen
schwarzen sportler mit in diesem team
und haben am ende diese rugby wm hat
auch gewonnen was das einzige mal in der
geschichte des landes glaube ich dann
auch war wo du einfach diesen
zusammenhalt in dem wird in dem film
auch dargestellt ich weiß jetzt nicht
wie historisch korrekt der ist aber ich
hab das mal nachgelesen ist es wohl
schon auch so passiert das dann so
müssen die gesellschaft zusammen gerückt
ist und dass dadurch dann auch dieser
hass der schwarzen gesellschaft auf die
eben dort ansässige weiße gesellschaft
auch ein bisschen nachgelassen hat weil
man einfach weil er einfach versucht hat
da irgendwie beide an einen tisch zu
bringen
und wenn du jetzt diesen weg den er da
ja diesen diesen hass den er ja
aufgebaut hat und so weiter
weiter durchzieht dann änderst du ja im
endeffekt nichts sondern drehst ja nur
die vorzeichen um und damit muss man
natürlich dann auch vielleicht darüber
diskutieren ob dieser friedliche weg
nicht vielleicht einfach der langfristig
bessere oder der langfristtender andere
seite wenn die andere seite dann nicht
weiter gewalt ausübt ja natürlich also
es ist definitiv der anstrengendere
längere weg und wie du meinst du nur die
klare lustig starre ist ja nicht
unbedingt der fall aber die klare macht
auf jeden fall schneller weil die frage
ist wie nachhaltig macht die knarre da
klar ist die wahrheit die nachhaltig
aber wie agiert du gegen jemand der die
panzer hat der die knarre quasi immer
auf dich richtet so du kannst wenn du
den friedlichen weg gehst kämpfst du
halt gegen den der die waffen hat und
der andere note ist sie und das kannst
du auch bei gar nie sehen die waffen
wurden auch gegen gandhi genutzt haben
nur irgendwann gesagt wir können ihr
wurden auch gegen martin luther king
genutzt meint er wird ja auch erschossen
am ende das genau
immer wieder liest ja alte die der sich
ja auch eingesetzt hat damals für die
lag also insoweit ein er ist erschossen
wurde können festhalten toleranz und
verständnis
das ist natürlich immer der goldene weg
und der sollte immer gemacht werden
grundsätzlich kann man aber rein so
staatsphilosophie schon darüber
nachdenken ob der friedliche weg oder
der gewalt weg wenn du dir die
französische revolution oder
verschiedene revolution und der
russische revolution ist ja so schnell
wieder gescheitert weil einfach die die
die entwicklung nicht nachhaltig war so
die haben dann die könige aller
umgebrachten am ende standen sie dann
markt machtvakuum da und wussten nicht
was tun wir jetzt ja und dann haben die
leute die die revolution damals
angeführt haben angefangen einfach genau
die hast du kannst du über ihr wird
unter der anderen jetzt können wir über
weimar reden da ist es nach maya eine
gewaltvolle ein gewaltvollen umsturz der
wirklich nachhaltig funktioniert hat
wenn man nicht nachhaltig damals
angepackt hat gibt es nicht so selbst
wenn du dann die vorlage des gewaltvoll
deutschen reicht dann im geologischen
hitze gab es immer so aber die waren nie
von langer dauer ja das halte
moment moment bevor wir zum historiker
podcast sind lassen wir das jetzt
einfach mal so offen im raum stehen wir
können da gerne nochmal den max darüber
streiten
ich gehe fest davon aus dass es viele
gewaltregime gibt die bis heute gut
funktionieren die sich mit gewalt an die
spitze gebracht haben die hat er die
halten sich daher nur mit gewalt an der
spitze auch wieder das halte ich für ein
bisschen weiter these und auch amerika
bomb die ganze welt kaputt damit die
demokratie weiter für alle lebt also
jedes mal wenn ich alles super
funktioniert bisher jegliche beleben ja
so seit siebzig erziehen so bomben sich
durch und sagen ja gut als erstes mal
also wer fliehen müssen wir rutschen wir
oder auch wieder ein machtvakuum
hinterlassen
aber wir sie rutschen ab erst mal sind
wir demokraten weil wir kaputt gebombt
worden so nah wir wussten erst mal von
hitler gerettet oder auch bei hitler
musste uns ausgetrieben werden damit wir
demokratisch werden können weil vorher
war eine friedliche demokratische
regierung gegründet worden
und die ist von einem diktator friedlich
zerstört worden so der hat vorher mal
ein gewalt versuch gemacht ja nicht
geklappt und später hat er sie quasi
friedlich zerstört demokratie und hat
dann alles hat dann alles an den abgrund
geführt und dann musste deutschland
einmal zerstört werden damit es wieder
demokratisch wird
und da jetzt hier lag das damals müssen
wir dieses jahr auch wieder damals hat
man ja auch versucht den harten weg zu
gehen mit den vertrag von versailles und
so weiter wo man die deutsche
bevölkerung dann wirklich bestraft
bevor ich den sodass ich möchte
überhaupt ich möchte jetzt möglichen
friedlich ich möchte jetzt nicht ich
gebe dir recht meine oma wird immer
sagen wir es war das schlimmste was ist
ihr gab aber halt da will ich jetzt
nicht das hat man ja auch eingesehen
deswegen hat man da nach dem zweiten
weltkrieg das nicht wiederholt naja aber
gezahlt werden musste er trotzdem
also es ist ja 2010 jahre alter mann hat
deutschland trotzdem ich habe der
letzten noch ne doku drüber gesehen die
vergleiche wie es in deutschland nach
dem krieg aussagen wie es beispielsweise
in england nach dem krieg aussah war
england ging's richtig packen und die
deutschen damals ein konjunkturprogramm
nach dem anderen bekommen
das war der marshall und jessica
ernannte sich menschen waren in den 50
jahren schon wieder auf vor auf einem
wirtschaftsweg wo das vor dem krieg lag
ja dazu ein ende haben ewigkeiten noch
ist regelt dann okay also auch schon
wenn wir jetzt an bord wenn wir jetzt
kurz rein gehen musste aber auch sehen
dass mercedes zum beispiel 945 nach
kriegsende 500 prozent höheren
aktienwerten als forum kriegt die
deutsche industrie war nach dem krieg
kaum getroffen
die deutsche industrie war schon am
anfang der 40er jahren in bergwerke
ausgelagert worden was zerstört war
waren wohnbereiche die deutsche
industrie hat 945 so viel produziert wie
in keinem kriegsjahr vorher das heißt
sie deutsches wirtschaftswunder
ich könnte jetzt ein verschwörer podcast
ausmachen aber also dass sich jemand
später mit dem wirtschaftswunder
geschmückter geschmückt hat ist nicht
ganz richtig also wer sich mal dafür
interessiert guckt sich bitte die
aktienkurse großer deutscher unternehmen
in den 40er jahren an das wahre
wirtschaftswachstum war natürlich schon
mit der krieg weil so viel wurde danach
nie wieder produziert in deutschland und
es wurde die letzte patrone bezahlt
jetzt sind wir aber sehr weit
abgerutscht
ich muss gleich nach hause und bevor wir
uns jetzt hier im gefährliche
historische kontext ich möchte hier noch
mal sagen dass alles was damals passiert
ist eine unglaublich schreckliche und
abartige sache ist und dass ich
natürlich immer dafür bin dass toleranz
und der dialog in der gesellschaft ganz
oben stehen soll
und wenn ich mal platzieren rf kommentar
oder 1 rf zitat verbände dann möchte ich
schon darauf hinweisen dass halt die
gefahr besteht dass wenn nicht einer
gewalt ausübt dass ich nie was ändert
und das ist so aber gewalt grundsätzlich
natürlich verurteile jetzt nächsten zwei
millionen einmal kurz die community
fragen wer von euch kennt guido knopp
noch
ich glaub zdf ist reese das nicht so
dicht auf dass es mehr so phoenix oder
n24 dokus aus amerika über die ufos die
angebliche täuschung gebaut hat was man
so was was sind die ufh dokus ja es gibt
also so dokus darüber ob hitler damals
ufos gebaut hatte oder sowas
aber das ist ja so träsch nur jammern
ich glaube ich eher die die unsere
generation guckt und nicht die
hochwertigen zdf-history solange meine
generation hat die hochwertigen dokus
geguckt wo man sich cook auch noch die
hochwertigen guido knopp dokus aber ich
glaube ich bin da auch relativ alleine
naja freunde haben mir erzählt man
trifft sich wohl zum kiffen und guckt
sich dann diese dokus an
okay das ist ja das haben wir nie
gemacht ja gut dann lassen wir jetzt
jetzt jetzt kommen wir leider in die
phase wo die chance länger werden
wir haben hier nämlich ein album mit
dreizehn songs auf 34 minuten heißt da
sind sehr viele sehr sehr kurzer songs
bei aber jetzt haben wir hier jetzt
hatten wir gerade 313 jetzt haben wir
noch 2 43 3 minuten drei minuten zwei
und fünf minuten 12 genau das wird jetzt
spannend aber das schaffen wir den
gegner nur in neun herein
okay was was ist deine meinung zu dieser
produktion habe ich habe hier nicht mehr
so viel auf geschrieben es war jetzt
nicht mein tag ich finde ihn aggro hier
ist auf jeden fall jetzt geht es gibt
richtig gas so das ist jetzt irgendwie
so ein bisschen auch so so gewalt kino
was jetzt kommt ich habe hier nur noch
text zitate aus geschrieben ich bin ja
gar nicht mehr groß aber ich habe hier
informant wegen instagram habe ich mich
kaputt gelacht und die huk finde ich
erinnerte mich cassano die bi irgendwie
als ich so motiviert
ansonsten ist jetzt böse aber so ein
bisschen generisch fand ich das ding ja
also ich fand den einstieg cool weil er
ja irgendwie so aus dem nichts ein
steigt in den songs ein bisschen auch
ohne drums oder so dass die an später
einsteigen das natürlich ein klassiker
aber das fand ich hier gut gemacht auf
jeden fall aber ja so ganz hat mich das
ding auch nicht abgeholt ich fand jetzt
in den beat auch nicht so angenehm und
naja irgendwie war ich aber auch im
bestand ich auch in dem moment immer
noch so ein bisschen sehr unter dem
eindruck von 216 einfach weil und dann
kommt dieser song und deswegen ist da
nicht so viel hängengeblieben bei mir
jetzt auch also ich würde jetzt sagen
vor weitergehen weil 216 war so stark
und lassen es nicht zu viel über
norwegen auf keinen fall gehen wir zu
ziehen man ja kann man das schon
liebessong nennen
auf seine weise vielleicht bald ein
letztes mal auch so ein bisschen ein
verquerer die wir wissen aber er hat
kein herz er ist der zehn mann aus
zauberer farce ja ja ja genau das ist es
was diese diese alte therapeut ausgleich
im original und in der der will seinen
holen brustkorb mit einem herz füllen
dass der zehn mann ist aber von oz also
hier produktionstechnisch ist es
wirklich aus einem guss gemacht das
finde ich auch schön superviel des
taschen drin ist es ein super ding ganz
klar drei das sind irgendwie nur so
wirklich sehr düster stimme gut
produziert geil getragen weil die jobs
in ultra hat verzerrt die reinkommen
aber irgendwie geht es noch vinyl neues
ist super laut also die station neuss
und darkness sind irgendwie so die die
rib dass das rezept wir haben freiheit
das ist also auch ein krasses track
irgendwie so ich finde halt vor allem
auch das intro sehr geil gemacht weil es
ja ewig braucht um reinzukommen und dann
so ganz ruhig und dann so was wie hier
fühlt sich an wie er trinken sie erfüllt
alle sieben sünden in einer nach zeugen
sehr cool gemacht einfach und java
dieses abgestumpfte was er irgendwie aus
seiner aus seinem leben mitgenommen hat
was er dann irgendwie nicht so ganz weiß
ich nicht in gefühlswelt umwandeln kann
aber vielleicht verstehe ich den song
einfach falsch aber so wirkt er für mich
einfach dass er sich nicht so richtig
öffnen kann anderen gegenüber weil halt
eben aus dieser aus dieser dunklen welt
raus kommt und deswegen mit diesem
misstrauen quasi das wurde ihm anerzogen
und deswegen ja lebt er das jetzt auch
so weiter er hat kein herz erste zimmer
ja auch nicht aber was das original von
weit her zum beispiel ist es super ist
schon kann jetzt mal gucken was steht
daneben was zu diesem song der
pressetext war zehn mann strahlt eine
realistische kälte aus eine latente
aggressivität ihre tief und gleichzeitig
entsteht genau wirkt stadt nicht lesen
können intensität entsteht durch
reduktion sie wächst in den räumen und
pausen dem knistern zwischen den klicks
der arzt hat mir schon gesagt jetzt den
knistern zwischen den knicks das
knistern ist einfach mal so laut wie die
kicks war doch mal genau also ja so ein
bisschen genau das so dass man zwischen
strasse flex und selbstermächtigung ja
kommt halt dieses persönliche nicht mehr
so richtig zustande
finde ich kraska saison gehen wir zur
faust ist klar hat für mich wieder so
ein bisschen was von sad einfach wieder
so ein so ein harter represent der halt
einem jahr absolut auf straße gehen und
uns ja definitiv auf fallout mmo spielt
höchst bei gib ihm knie und faust ja das
wird brutal
naja das ist für live also du weißt ja
ich bin im thema kampfsport tief drinnen
so ich hätte den song natürlich
ellenbogen knie genommen knief aus ist
ganz cool so aber ellenbogen knie und
hessens die kombination der jahnstraße
ja also was heißt jetzt haben wir knie
ist immer gut knie ist natürlich mit
fast keiner sache hast du so viel wucht
wie mit seinem knie also im knie schön
auf dem brustkorb oder im magen oder ein
tiefe regionen ist immer eine sehr gute
straßen sache aber so ein ellenbogen ins
gesicht ist natürlich immer gut klar
eine faust ist auch gut aber ich würde
ja sowieso niemanden mit einer faust in
die halle bringen und der podcast für
gewalt bei faust brechen sich viel zu
viele leute die haben deswegen würde ich
immer wenn mit einer flammenden menschen
erhalten oder die
einfach luft in den fingern lassen und
niemals zusammen zusammenballen ja also
nichts festhalten sondern immer schön
als würde man ein kleines rohr sein da
haben tragen die faust schon offen
lassen und die forschung soll natürlich
aber alle keine die server der seite
wenn ein drehen alles für den kampfsport
sind keine tipps ist alles zur
selbstverteidigung das ist tipps für die
selbstverteidigung also ellenbogen knie
ist definitiv würde ich jetzt sagen das
was man für die straße braucht und damit
kommt man auch sehr weit auf der straße
knie faust erstmals konkret gut möchte
man im normalen tal ist definitiv nicht
mein ding ich mag diese stringer pages
nicht so gern ich fand es schön dass die
haie ist als super viel liebe fürs
detail auch hier wieder die haie sind
gepennt ein supercooler break kommt am
ende wieder mit schönen samples da
flippt ja der ganze bieter so nach zwei
drittel würde ich sagen ungefähr da
bleibt er auch irgendwie da passt der da
passt er richtig gut drüber also also
das gefällt mir sehr gut wieder darüber
float sind sogar mal ein paar coole
vocal effekte hinten drin also der sie
ist die stimme mal richtig bearbeitung
wieso starter reingemacht großbritannien
8 keine ahnung und richtig lustig finde
ich das wahrscheinlich von vater frank
am ende sagt mach normalen tag so macht
noch mal ein so also die haben auch
richtig krass recorded glaube ich nun
werden die da schon stundenlang gesessen
haben sich tags ausgesucht also ich
glaube das wird sehr sehr viel gedanken
und sehr sehr viel arbeit gerade in den
sound an den stil des albums geflossen
ist und deswegen also ich finde das
alles hört sich an wie in alten oder das
klingt einfach wie aus einem guss und
das ist es was anderes als beim letzten
mal einfach auch vieles ein bisschen
raus gefallen ist so hier fällt nichts
raus hier gehört alles zum gesamtkonzept
und hier hat man einfach einen zaun für
den man sich entschieden hat und den hat
man einfach radikal durchgezogen und das
gefällt mir immer ganz gut und deswegen
mag ich das hier natürlich auch sehr
gerne
ja aber ich merke schon dass ich die
luft ist müssen raus 16 16 der song hat
einfach sehr viel energie raus deswegen
will ich sagen kommen wir zum auto und
dann zum fazit und musst du auch wieder
zur familie
da muss ich schnell zurück in die
quarantäne ich musste mich irgendwie
noch nahrungsmittel beschaffen
vielleicht also ich war gestern haben
wollen wie toast holen es gab auch schon
kein trost mehr haben wir so ein
weißbrot leib geholt und toast derzeit
ich tausche gegen habe ich das gelesen
student von der uni verwiesen die
consoles kurz auf dessen effekt schnell
gut weil ich fand ist ein richtig neues
geschäftsmodell sowie drei euro und
dessen aktie gab die hände studenten
müssen sich irgendwie auch geld ich kann
keine also wenn das dylan auf der straße
jetzt schon nicht mehr geht dann müssen
seid ja das wird allerdings nur also wie
wir das in den nächsten wochen in
deutschland von kanälen also habe ich
eine komplizierte sache sein aber man
darf hier raus
man darf er raus muss an meine ecke ich
musste ein bisschen cornern aber mehr
als zweiter also mehreren gleichzeitig
die leute stehen dann da ja die leute
fingen stehen keine hilfe die darauf
angewiesen sind so das ist hart das ist
hart für die leute sagte wie sagt hughes
schon durch eine legalisierung würden
einige kollegen von ihm den job
verlieren aber die beziehen
nebenbei also auch e hartz4 also ok mit
ihm gehen wir zum auto klavier sample
und diesmal nicht origin story sondern
so ein statement halt wie die aktuelle
lage aussieht ich finde das schließt die
klammer sehr gut super hat er gut
zugemacht das ding
ich finde das piano absolut absurd ich
hätte mich auch sofort bei mir gedacht
dass das also das ding ist also
wichtiger weib das klavier böses klavier
böse riecht also mit beste sample finde
ich von der ganzen von der ganzen platte
so dieses klavier da hat fangen oder
frank wirklich einen rausgehauen also
hinter auf den wald schön weil er halt
aus diesem auch viel düsteren viel
aggressiven allem jetzt mit seinem
er geht jetzt wieder positiv raus im
sinne von cook wie weit gebracht haben
und da also ein typisches autohalter
autos beschäftigen sich ja auch damit
sowie gut läuft ist und wie weit ist man
jetzt und so und jetzt geht es ja ein
bisschen seinen state in der karriere so
ein bisschen
und ja ich finde es ziemlich schön dass
wir aus diesem doch düsteren und sehr
sehr finsteren und gewaltvollen album
doch mit so einer positiven resonanz
quasi jetzt rausgehen können und doch
nicht mit einem lächeln auf den ordner
sabato ja er ist rausgekommen und hat es
geschafft sich da rein zu gehen und bei
diesem song ganz interessantes kritisch
will rockerin oktober auf dem song auch
wollte nur mal erwähnt haben okay okay
ich finde noch mal um die produktion
kurz anzusprechen in der mitte kommt so
eine art wo es nur noch auf bass liegt
das ganze da sind die jobs rauskommen
und was also war es ein geiler was bitte
ich will das preset haben die
bearbeitung richtig geschmackvoll von
diesem ball so nice nice work coole
gesangs ein würfel sind auch wieder drin
und da in der mitte fällt das ganze hat
auch einmal richtig krass runter wird ja
einmal still so richtig krass das auto
finde ich auch irgendwie geil gemacht
wie diese geschichte sich immer weiter
aufbauten der hallraum immer weiter hoch
gezogen wird wie sollen automation um
alle da läuft oder so ist und es war bei
uns wird immer größer und zieht sich
immer mehr zusammen
das ganze endet mit neues das haupt
stilmittel das album ist ein neues und
das ganze endet mit neues das schließt
für mich ist schließt für mich auch so
ein bisschen die klammer so weil die
sehr sehr viel mit neues gab es habe ich
würde mich wirklich interessieren ob sie
das irgendwie bewusst gemacht haben mit
der neues oder sowas weil das finde ich
echt dass sie das stilmittel was die
ganze zeit benutzen noch mal so richtig
ja und natürlich auch etwas dem autobus
wieder um den geist geht und der geist
ja von außen beschrieben wird und das
autokino er der der geist ist um dem sie
auf diesem album geht es ja ein
persönliches album zumindest von seiner
kunstfigur und ja dann endet das haben
hier so einen großen geist konnten sie
nicht fangen das klingt so ein bisschen
wie wenn eine legende so erzählt wird
und ja ich finde das ziemlich
weil er sich selber ja auch so darstellt
aber das hat auch ziemlich krass macht
und ist gelungen das ist ein gelungenes
ende von diesem album finde ich und da
kann man glaube ich so stehen lassen wie
du gesagt hast einfach krass
produktionen schön die klammer
geschlossen und ich mag's schwarzer mann
macht geld wie ein weißer mann dann
zählt er noch mal schwarze helden auf
und wenn ich jetzt wie immer schon beim
letzten track in meiner regie mehr
eingreifen würde ich sagen dass für mich
die zwei wichtigsten sachen an denen er
sich ab arbeitet hier ein vater und
siedlungen sind auf dem album
ich glaube diese beiden sachen kommen
die ganze zeit sein set das wäre jetzt
die interpretationen dass es das set ist
was du eben gesagt hast ne sein team
irgendwie also siedlung und vater das
scheint ihn wirklich beschäftigt zu
haben diese beiden themen und damit hat
er sich ganz viel auseinandergesetzt
dazu kommt eine ordentliche prise
aggressionen durch history durch
geschichte durch aktuellen rassismus in
der gesellschaft und auch eine gute
portion aggressivität und der mann reißt
sich die kette vom hals und rennt los
und macht jetzt papa wie ein weißer mann
so dass der auch noch dass er auch diese
unterschiede immer so klar macht zeigt
einfach dass da echt noch was
aufzuarbeiten gilt für alle sohn so cool
liberal und cool wie wir uns alle
vorkommen die ganze zeit so haben wir
wahrscheinlich sogar hier weil wir
gerade hier noch einiges zu gehen was
das verhältnis von allen miteinander
angeht
insofern ein sehr cooles album ich muss
sagen dass holt mich nicht immer ab rein
vom von der musik vom inhalt ist es mir
halt ein bisschen zu drüber an vielen
stellen es ist mir ein bisschen zu
aggressiv mir sind die themen also zwei
16 und sowas richtig große nummer so
müssen wir uns nicht drüber reden auch
der zweite track geist nebel der zweite
track nebel ist das glaube ich
wir haben also krasse stories also der
man kann wirklich richtig gut
geschichten erzählen und hat sehr
prägnante sehr einprägsame bilder sehr
berührende bilder die ganze zeit aber
dann kommen auszusagen
die faust oder neuner oder z die mich
nicht abholen aber ich glaube das ist
auch viel für life geschrieben was das
wird live im schon echt in seiner
underground welt wo er auch ist er ist
ja schon diese typischen wird ist man ja
immer wieder bezeichnet genau aber er
wird auch so so ich stelle mir das vor
das ding somit 300 400 jungs ja ganz
nett oder sowas weiße im keller genau
solche solche sachen so und die progen
ganze set und da funktioniert das glaube
ich richtig krass ansonsten wie gesagt
nur die knarre löst die starre also ist
gut dass da einer mal ein bisschen welle
macht diese themen auf die karte setzt
ich kann diese aggression irgendwie aus
dem historischen kontext aus einer
persönlichen geschichte halt einfach
verstehen dieser rassismus der einfach
meistens sich darin ausdrückt dass leute
aus den schlechten oder aus den
bildungsfernen schichten aus dem
randgruppen in deutschland einfach
schlechter behandelt werden finanziell
die werden schräger angeguckt die müssen
die schlechteren jobs machen die müssen
mit schlechteren bedingungen klarkommen
ich kann eine frustration wut und auch
aggressionen absolut nachvollziehen und
finde es absolut cool und richtig dass
einer da ja so so aufschreibt in manchen
tracks einfach und trotzdem einfach auch
immer sagt ich mache das beste ich gehe
meinen weg in der knallharte so ist
jetzt auch nicht nur so weinerlich
müsste was also ist er sagt einfach so
ich kann mich dem nur anschließen so ich
fand das ein sehr geiles album hat
natürlich auch seine stärken seiner
schwächen aber grundsätzlich überwiegend
für mich auf jeden fall die stärken weil
die produktion hat auch einfach wirklich
gut ist und das einfach ein sehr gutes
gesamtkunstwerk ist das einfach in sich
ja sehr gut funktioniert nun mal so wie
sie es jetzt sich die sich ausgemalt
haben und da bin ich doch sehr froh dass
wir so was jetzt doch noch im podcast
besprochen haben auch wenn wir
wahnsinnig spät dran sind und ja wenn
immer wieder happy wenn so was halt
gemacht wird wenn so etwas ausprobiert
wird und wenn das hat auch dann
durchgezogen wird und dann aber auch den
erfolg krieg denen es irgendwo auch
verdient und wie man die songs haben
jetzt alle ihre zwei 300.000 listen
links
mindestens er steht jetzt bei der hat
viel zu viel anschauen oder 10.000
aussage so dass das alles gut
er hat viel zu viel message deshalb so
intensiv die musik das kann ich das
nicht so locker ein solo wales
pathologie kino ist da musst du dich
aber 100 prozent darauf einlassen und
dann selbst noch ist es halt so eine
geballte kraft so eine aggression da
drin das ist auch nicht mit dem kummer
brummer wie hieß er der kummer album
oder mit mit einem dendemann oder was
weiß ich so das ist halt so dass es so
dass ich so wie brei aus ist straßenrap
und trotzdem noch dieser kann jazz rap
den wir ganz oft mit durchgehend und das
ist ein sehr guter hybrid genau so wie
es ja auch ein sehr guter hybrid ist aus
diesem etwas ruhigeren souligen boom
peppigen sound und den aktuellen trap
drums und aids ist also es ist allgemein
gute guter hybrid dieses album aber kein
kompromiss würde ich sagen
und deswegen meiner meinung nach absolut
hörenswert und auch wenn da natürlich
sicher noch luft nach oben ist und auch
einige songs dabei sind die ich jetzt
nicht so feiern kann es auf jeden fall
schön dass er da als eine fanbase
gefunden hat und dass das so
funktioniert und dass so etwas heute
noch heute halt gemacht werden kann
hatten wir am anfang immer darüber
gesprochen
genau und zur produktion haben wir oft
genug gesagt aber hier auch nochmal
gesagt richtig amtlich vor sondern die
kommunikation
man sagt immer so abfällig findet für so
eine deutsche produktion aber das muss
man ja ich gar nicht mehr so abfällig
sagen also es ist richtig gut für so
eine produktion gemacht
gefällt mir gut detailliebe gute echo
als neues richtig zur perfektion benutzt
historischen und neues also ich fand es
sehr beeindruckend wie damit gespielt
haben coole vocal bearbeitung die vocals
kling durchgängig sehr cool sehr fülle
ich sehr sehr mächtig so wuchs um zwei
meter 10 schwarzer 425 euro so und das
ist echt diese energie
diese energie ist und wir über gemacht
und es war für mich klar ist nach drei
meter groß ja auf jeden fall diese diese
power kommt auch in der branche haben
durch ich würde sagen damit ist dieses
album abschließend erhöht hat von uns
unserer seite aus wir gucken weiter was
2009 10 wir haben jetzt ein bisschen
zeit wegen einer gewissen krise die
gerade über deutschland her zieht von
daher schreibt ja mal in die kommentare
was euch gleich noch interessieren
könnte ich habe jetzt also es kommt
jetzt das haftbefehl album noch das wird
spannend für uns
das wird definitiv besprochen müssen wir
natürlich besprechen
wieder ben basieren also wie oft wir den
auch schon in unserer sendung hatten
also es gibt auch schon leute mal gucken
vielleicht haben die produktion ja auch
gerade zeit vielleicht kann man die auch
mal per skype mit reinholen vielleicht
sollte man da mal anfragen einfach
schaue mal ob da ist auch roger action
spielen lassen kann
wer auf jeden fall mal also ich würde
gern mal von vater frank ein paar tipps
für seine bearbeitung da abholen oder
wieder da seine historischen macht also
ich habe da auch hier schauen wir wie
wir dass wir uns nutzen können
wir haben eben noch mal über ein paar
sachen ge brainstorm werden euch das
dann auf jeden fall an kündigen falls ja
was kommt wir bleiben motiviert und
bleiben drin und schauen da mal was was
die zuhause gibt ist ja eine ganz gute
zeit für musik jetzt gerade hat sie
haben anfang erwähnt kann man sich jetzt
auf jeden fall gut geben und genau ich
würde sagen leute bleibt gesund
hinterlasst gerne in der bewertung bei
apple podcast das hilft einfach den
podcast noch von mehr leuten gefunden zu
werden aber wahrscheinlich vorher die
hände genau was durch die hände gleiten
werden wir wollen ja weiter produzieren
können für euch und genau dann würde ich
sagen ja ich freue mich aufs nächste mal
und schauend bis zu tage früher hätte
man gesagt wo immer ihr es hört aber ich
gehe das gehört das zu hause
bis dann so wunderschön